解决918( 1994年 )

通过被越保安理事会五点其第 3377 次会议，上17五月民国八十四年

是保安理事会，

重申都其以前的决议上越场所在卢旺达，在特别其决心872( 1993年 )的5十月民国八十三年被哪这建立越联合联合国援助特派团因为卢旺达( UNAMIR)，其决心909( 1994年 )的5四月民国八十四年哪延伸越授权的乌纳米尔在29七月1994 年和其决心912( 1994年 )的21四月民国八十四年被哪这调越授权的我们的朋友

回顾越声明制造被越会长的越理事会上7四月民国八十四年( S/PRST/1994/16)和三十四月民国八十四年( S/PRST/1994/21)，

有考虑越报告的越秘书长日期13五月民国八十四年( S/1994/565)，

重申其决心868( 1993年 )的29九月民国八十三年上越安全的联合联合国操作，

强烈谴责越正在进行暴力在卢旺达和尤其谴责越很众多杀戮的平民哪把采取地方在卢旺达和越不受惩罚性用哪武装个人把曾有资格到动手术和继续经营其中，

强调越重要的越阿鲁沙和平协议到越平安决心的越冲突在卢旺达和越必要性因为都各方到重新提交他们自己到其充满实施，

赞扬越努力的越组织的非洲人团结( OAU)和其器官，当好当越努力的越坦桑尼亚主持人，在提供外交，政治，和人道主义的支持因为越履行的越有关决议的越理事会，

深关切的那越场所在卢旺达，哪有结果在越死亡的多千的天真平民，包括妇女和孩子越94-21836( E)/ ...页数

表示曾经再其警报信号五点继续报告的系统，广泛和公然侵犯的国际人道主义的法律在卢旺达，当好当别的侵犯的越权利到生命和财产，

回顾在这场合那越杀的成员的安族飞行大队用越意向的毁这样的一组，在整个或在部分，构成一罪该罚的在国际法律，

强烈敦促都各方到停止随即不再扇动，特别通过越质量媒体，到暴力或族仇恨，

回顾也其请求到越秘书长到收集信息上越责任因为越悲剧的事件那结果在越死亡的越主席的卢旺达和布隆迪，

回顾进一步那这有要求越秘书长到牌子建议因为越调查的报告的认真侵犯的国际人道主义的法律在越冲突，

强调越紧急需求因为协调国际诉讼到缓和越苦痛的越卢旺达人人们和到帮恢复和睦相处在卢旺达，和在这连接欢迎合作之间越联合联合国和越欧乌当好当用国家的越区域，特别越协助者的越阿鲁沙和睦相处过程，

德西灵在这场合到拓展越授权的乌纳米尔因为人道主义的目的，和强调越重要这附着到越支持和合作的越各方因为越有成效的履行的都各方面的那任务，

重申其托付到越统一和领土完整性的卢旺达，

承认那越人们的卢旺达熊最终责任因为国家的和解和重建的他们的国家，

深不安被越等级的越人苦痛导致被越冲突和关切的那越延续的越场所在卢旺达构成一威胁到和睦相处和安全在越区域，

A

1 .要求那都各方到越冲突立刻停止敌对行动同意到一停火，和带来安结束到越无意识暴力和大屠杀恩古尔芬卢旺达 ;

2 .欢迎越报告的越秘书长日期13五月民国八十四年( E/1994/565);

3 .决定到拓展联卢援助团授权在决心912( 1994年 )到包括越以下额外责任在越限度的越资源可用到它 :

( a)至贡献到越安全和保护的流离失所人，难民和平民五点风险在卢旺达，包括通过越机关和维护，哪儿可行，的稳固人道主义的区域;

( b)至供给安全和支持因为越分配的解除用品和人道主义的解除操作 ;

4 .承认那乌纳米尔可以是必需到拿诉讼在自卫反对人或群谁威胁受保护地点和人口，联合联合国和别的人道主义的人员或越手段的投递和分配的人道主义的救济;

5 .授予在这场合安扩张的越乌纳米尔武力平上到5500部队;

6 .请求越秘书长 :当推荐在他的报告，和当一第一阶段，立刻到重新部署到卢旺达越乌纳米尔军事观察家目前在内罗毕和到带来上到充满力气越元素的越机械化步兵营目前在卢旺达 ;

7 .进一步要求越秘书长到报告当不久当可能上越隔壁阶段的联卢援助团部署包括，埋葬其他的上越合作的越各方，进步向一停火，可及性的资源和越提议时间的越授权因为进一步分析和行动，当必需，被越理事会;

8 .鼓励越秘书长到变快他的努力，在结合用越秘书长的越奥，到获得从成员国家越必要的人员到启用部署的越膨胀乌纳米尔到继续紧急;

9 .邀请成员国家到回应迅速到越秘书长的报告请求因为越资源必需，包括后勤支持能力因为快部署的越乌纳米尔膨胀武力平和其支持在越领域;

十强烈敦促都各方在卢旺达到合作充分地用乌纳米尔在越履行的其授权和在特别在确保其自由的乐章和越无阻投递的人道主义的援助，和进一步电话上他们到对待基加利机场当一中立带在越控制的UNAMIR;

11 .要求那都各方在卢旺达严格尊重越人和房地的越联合联合国和别的组织服务在卢旺达，和副歌从不再作为的恐吓或暴力反对人员订婚了在人道主义的和维和工作;

12 岁称赞越努力的国家，联合联合国机构和非政府组织哪把提供人道主义的和别的援助，鼓励他们到继续和增加这样的援助，和敦促其他人到供给这样的援助 ;

B

确定那越场所在卢旺达构成一威胁到和睦相处和安全在越区域，

代在章维伊的越宪章的越联合联合国，

13 .决定那都国家须预防越销售或供给到卢旺达被他们的国民或从他们的地区或使用他们的石板船只或航空器的武器和有关马泰列尔的都类型，包括兵器和弹药，军事车辆和设备，准军事的警察设备和备用部件;

14 号决定也到建立，在按照用规则28的越暂定规则的子程序的越保安理事会，一委员会的越保安理事会由的都越成员的越理事会，到进行越以下任务和到报告上其工作到越理事会用其观测和建议:

( a)至找从都国家信息关于越诉讼采取被他们关于越有效履行的越禁运施被段13以上 ;

( b)至认为不再信息带到其立正被国家关于侵犯的越禁运，和在那场合到牌子建议到越理事会上方式的增加越效力的越禁运 ;

( c)至推荐适当措施在回答到侵犯的越禁运施被段13在和供给信息上一经常的基础到越秘书长因为一般分配到成员国家;

15 岁电话上都国家，包括国家不成员的越联合联合国，和国际组织到作为严格在按照用越规定的越出席决议，尽管越存在的不再权利或义务授予或施被不再国际协议或不再合同进入进或不再牌照或许可授予前科到越枣儿的越收养的这分辨率 ;

十六岁决定那越规定集福斯在段13和15在做不应用到活动有关到乌纳米尔和未发生的情况 ;

17 号请求越秘书长到供给都必要的援助到越委员会和到牌子越必要的安排在越秘书处因为这目的 ;

C

18 岁请求越秘书长到出席一报告当不久当可能上越调查的认真侵犯的国际人道主义的法律已落实在卢旺达在越冲突 ;

19 年邀请越秘书长和他的特别代表，在协调用越欧乌和国家在越区域，到继续他们的努力到实现一政治定居点在卢旺达在越结构的越阿鲁沙和平协议;

20 号决定到饲越场所在卢旺达在常量分析和要求越秘书长到报告进一步，包括上越人道主义的情况，在五星期的越收养的这决心和再在好时间以前越期满的越活期授权的UNAMIR;

21 岁决定到逗留积极查扣的越事情。

报告的是联合联合国/欧洲空间机构工场在

申请的空间理工学院至预防而且战斗天然灾害，有组织在合作

( 哈拉雷 )22-26五月( 1995 年 )

目录

段页数

引言1-102

A .背景和宗旨1-52

B .组织和计划的越工场6 -102

我意见而且建议的是工场11-143

A .意见的越工场11-13 岁3

B .建议的越工场143

伊莉I . 摘要的演示文稿15 -784

A .是角色的越国际十年因为天然灾害减少及

越贡献的太空科技21-24 岁4

B .区域与灾害有关问题和项目25-335

C .当前和未来可能性因为卫星通讯34-586

D .使用的数据从远感应卫星59-7410

E .A全球监测和小心卫星系统75-7813

伊莉工作纸制的上数据供给( 集团A )17

伊伊工作纸制的上信息生( 集团B )20

IV.工作纸制的上决定过程( 集团C )22

五 .工作纸制的上执行/执行( 集团D )二十四

在10十二月1982 年越一般总会领养决心37/90在哪这认可越建议的越第二次联合联合国会议上越探索和和平用途的外空间。

在那决议，越总会决定，埋葬其他的那越联合联合国计划上空间申请应该传播，通过面板会议和研讨会，信息上新的和先进的科技和应用程序，用强调上他们的相关性和影响因为发展的国家。

是联合联合国 / 欧洲空间机构工场上申请的空间理工学院到预防和战斗天然灾害是一的越活动的越计划因为一九九五年那是认可被越一般总会在其决心49/34的九十二月1994 年。

是工场是有组织在合作用越政府的津巴布韦。

它是托管被越环境和远程感应学会( ERSI)和持有五点哈拉雷，从22到26五月1995 年因为参与者从发展的国家的越地区覆盖被越经济委员会因为非洲( ECA)。

是宗旨的越工场是( a)到揭露越参与者，尤其经理的急诊室回答机构，到方式和手段的利用太空科技(远程感应，卫星气象学卫星通信，定位被( 卫星 )到预防或减轻越影响的自然的灾害 ;和( b)到地址越发展的数据库和他们的用用地理资料系统( GIS)到预防灾难或到监视器，减轻和纠正越影响的灾难什么时候他们发生。

是演示文稿到越工场覆盖越用的远感应，卫星气象学卫星定位系统和卫星通讯和怎么样他们可以是使用，分别或集体，到预防灾难或到预测，显示器和减轻越影响的严厉天气现象，这样的当洪水，沙漠化和旱情

是演示文稿也已处理越范围到哪越同一技术可以减轻越影响的地震和火山火山爆发

是工场结束用讨论上越需要的越急诊室回答服务，越能力的太空科技到满足那些需要和越行动那会是必要的在越short-和中期到拿有利的的那些能力。

是参与者意志报告到越适当主管当局在他们的自己的国家。

B .组织和计划的越工场是参与者是专业人士用几个年经历在管理位置用国家的和区域急诊室回答机构和服务。

其他参与者有几个年经历在远感应，卫星气象和越用的数据库这样的当GIS.

第六十九届专家从18国家成员的越联合联合国和八国际和区域组织参加在越讲习班;44参与者代表14发展的国家从越埃卡区域。

是工场是照管被参与者从越以下国家和国际组织 :Benin ，博茨瓦纳，埃及，埃塞俄比亚，加纳肯尼亚，马拉威尼日利亚，南非洲，苏丹，联合共和国的坦桑尼亚，赞比亚和津巴布韦。

演示文稿是制造被专家从加纳法国，日本，挪威，南非洲，联合共和国的坦桑尼亚，联合国家的美国和津巴布韦 ;从欧洲人空间机构( A ) ，国际工总的红十字和红新月社团(区域代表团因为南部非洲 )，国际移动卫星组织( 国际海事卫星组织 )，国际电信卫星组织( INTELSAT)，食物和农业组织的越联合联合国( FAO)，部门的人道主义事务的越联合联合国 / 国际十年因为天然灾害减少( UNDHA/IDNDR)，联合联合国环境计划( 无 ) ，联合联合国教育，科学和文化组织( UNESCO)和越联合联合国办公室因为外空间事务，当好当被一代表的越Globalstar卫星通讯公司。

基金分配被越联合联合国和ESA是第二手到德布赖越空气旅行和每每日费用的14参与者从11发展的国家的越埃卡区域。

是政府的津巴布韦，通过厄西提供越会议设施和越政府也提供本地运输因为都参与者在越讲习班。

是计划的越工场( 附件( I )，是发达共同被越联合联合国和艾莎

是工场持有全会和工作飞行大队会议。

在越后，越参与者讨论越问题有关到越用的太空技术到预防和战斗越影响的自然的灾难。

是工作论文的这些群公亩给定在附件II-V .

A .意见的越工场是危急因素那区别自然的现象从自然的灾难公亩亏损的生命和财产。

当然，人类不会预防越事件的自然的现象这样的当台风，飓风，地震和火山火山爆发

他们不得了影响，但是，容器是出租人显着如果怀好" 灾难响应 "图则和减轻战略公亩在地方前科到他们的出现。

是工场指出那发展的国家是尤其臣民到自然的灾难上一鳞那不知所措越能力的越社团关切的到对付用他们的后果。

在多案件，准确一这样的破坏性事件是足够到销毁越社会和经济基础设施，包括越通讯网络。

A独身少校灾难可以扰乱越分配的食物和水用品，医服务，和既越本地和国际讯息链接的越灾区社区。

是工场指出那多的越国家的和区域急诊室回答机构和服务是不知道的越充满光谱的申请的太空技术。的特别关心是越不足的意识的越地球观察系统那可以供给精华的数据因为越预防的灾难或因为越减轻和解除的他们的效果。

至一较小程度，越同一观测应用的到卫星通信，尤其关于最近发展在移动通信。

在越箱的自然的灾难，这样的科技可以恢复通讯用越本地总部因为援救和解除业务当好当用越外边世界。

期间越最后会议的越讲习班，越参与者已定义四类别的与灾害有关题那需要到是已解决:数据供应，信息代，决策和执行 /执行。

至冲洗外廓的建议那可以是有用在与灾害有关活动，越参与者指派他们自己到一的越在群根据到他们的专家背景。伊莉I . 摘要的演示文稿

在最近年，越频数和等级的少校灾难，还是的一自然，技术性或生态的来源，把制造越世界社群知道的越广大亏损的人生命和经济资源那公亩经常导致被这样的" 灾难 " 。

尤其是难命中公亩发展的国家，因为哪越等级的灾难频繁乌特条带越能力的越社会到对付用他们。

它是述明那这是应到越真相那95每分的都灾难发生在发展的国家。

超过越经过20年，越频数和严重性的自然的灾难把增加。

超过这时间盘3百万人们把曾遇害和1兆把曾受影响被自然的灾难。

哈德利一星期去被没有一少校灾难。

自从越地震在神户日本，在一月1995 年有把曾完毕20大灾难报告在非洲，亚洲和拉丁语美国。

民事争吵这样的当越最近事件在卢旺达，也影响人，越经济和越基础设施在方式类似到一很大自然的灾难。

至日期，解除持续到是越首要表格的灾难管理。

大概95每分的都资源花上与灾害有关活动公亩因为解除和恢复操作。

不过灾难容器是减少如果适当研究和经验证预防，准备和急诊室措施公亩被带走了

是影响的灾难容器唯一是减少通过越部署的越很最好系统和知识，和以下精心制作全面的国家的和区域应急计划

A独身危险事件容器销毁越社会和经济基础设施，包括通讯系统，那可以把采取年到冲洗和上谁的生命力本地和国家的经济视情况而定。

都在正常时间，尤其在发展的国家，越能力的这些基础设施公亩常常紧张到管理双数越最基本的社会和经济发展节目，和一独身灾难容器严重扰乱越社群救生绳那供给食物分发，水用品，保健服务，浪费处置和通讯本地和用越休息的越世界。

在顺序到醒腔他们的最潜力，发展的国家需求一持续时代的社会和经济增长。

主要障碍到持续生长公亩灾难，哪常常成果在安受影响乡下的转移其经济政策到维持越能量必需到对付用灾难回答和随后的重建。

这些班容器使加剧一乡村金融失调和耗损可用资源。

在多箱这样的一场所容器是阻止。

经常，越差别之间节约和失生活和属性是安有效小心的安即将灾难。

及时小心的一少校自然的风险容器减少其后果 :五点最少人们可以把足够时间到节省他们的生活;五点最，他们把安机会到迁居或矛盾的保护他们的财产。

A .是角色的越国际十年因为天然灾害减少

和越贡献的太空科技是国际十年因为天然灾害减少( IDNDR)1990-1999 年经营在越结构的越部门的人道主义事务的越联合联合国和是宣布被越一般总会在其决心44/236的22十二月民国七十八年用越客观的减少，被协调国际行动，特别在发展的国家，越亏损的生命，属性损害和社会和经济瓦解导致被自然的灾难这样的当地震风暴，海啸，洪水，山体滑坡火山火山喷发野火侵染的蝗虫和蝗虫，干旱和荒漠化，和别的灾害的自然的来源。

是伊德德尔秘书处承认那太空技术，包括远感应，全球定位和卫星通讯系统，提议灾难经理宝贵工具那容器是第二手到准备因为，减轻而且，在一些案件，预防越影响的灾难。

适当申请的太空技术容器也是第二手到回应更多有效地到需要结果从灾难。

伊德德尔提供安国际机械到集中立正上越利益的申请这些和别的技术。

重要的是这指示越灾难经营社群不外越问题的简单使用先进太空技术在灾难解除和早小心因为这促进一承认那越国家的基础设施那牌子可能这些申请应该是鼓励和支持。

因为的越典型高基础设施投资那是必需因为建设和管理天基节目，国民，和本地，系统公亩外头的到达因为最的越国家最难命中被自然的灾难。

所以，越伊德德尔秘书处是寻找方式的令人鼓舞越发展的合作社接近因为共享天基资源。

虽然越主权的越乡下的受影响被越灾难应该是承认，越规划和行政的这过程应该也包括收件人国家。

是发展的安自治基本的研究能力在科学的和技术学科，包括太空字段，应该是一首要球门当主张在正在进行活动在越联合联合国，最尤其是通过越办公室因为外空间是我的事

这样能力会提倡创造性的思想到适应，修改和创造新的技术那可以贡献到国家的发展和越减少的死伤人数和属性损坏。

B .区域与灾害有关问题和项目

在公亩多减少灾害挑战对抗南部非洲，越少校危害的关心生物干旱，流行病，气旋和风暴，水灾和武装冲突。

在民国八十年和1992 年更多比20百万人们在这地区是已定义当严重旱灾受影响。

干旱在这地区是也有联系的用别的危险，这样的当俗豔的水灾和流行性腹泻，包括霍乱和神秘感

在一九九五年有把曾俗豔的水灾在博茨瓦纳，北方纳米比亚和部件的南部非洲。

不幸的是因为南部非洲，霍乱和痢疾组成一认真威胁。

在1993 年更多比50，000箱的霍乱和上到73，000箱的希泽拉痢疾是已记录在五南部非洲人国家。

在1994 年更多比171，000箱的痢疾是报告因为马拉威莫桑比克和津巴布韦，声称几乎600生活。

伊尔各自的还是越风险是气象，这样的当一气旋流行病学，这样的当一霍乱爆发，或水文这样的当一干旱，南部非洲的最灾难容易社区公亩那些已经脆弱的应到贫困，隔离，和依赖上降级土地和位置在挤满人的俗定居点。

灾害减少是同义用降低这脆弱性，一艰巨挑战面对南部非洲人政府在一时间的财政克制和经济结构调整。

在津巴布韦，远感应和GIS项目开始当小不衔接唐尼项目那是设计到考试越适用性的越科技在异田的申请。

是最早飞行员项目是在越田的土地规划和植被监控。

在那时间，卫星数据来了在当电脑兼容磁带在越外交行李的越技术人员从捐赠者国家。

在1987 年埃尔西是落成当一服务中央到皮黑德预支款在越用的远感应和GIS技术。

是设施是集上当一关节计划之间越政府的津巴布韦和德国。

有时间，这是实现那有是一需求到坐标越项目那是生物发达都完毕越乡下的在顺序到拿有利的的已经现有数据集合，硬件和软件到合理化人和技术资源。

是研究委员会的津巴布韦建立一小组委员会上远感应在安尝试到坐标远感应活动在越国家。

A工作飞行大队上GIS是也建立。

埃尔西是目前涉及在能力建筑，既内部和在越现有和新用户社区。

是有限成功在越控制的土地降级和沙漠化可以是归咎到一数的因素那包括不足的数据有关到越空间和时间尺寸的越问题。

高分辨率卫星远感应数据是合适因为越集的空间数据因为阔规划和监控。

是可能性的评估在特别越空间和时间尺寸的越问题的沙漠化是增强。

在加纳越最广泛用的高决心卫星数据到地图活期土地用和封面因为越乡下的是目前取得地方在越远程感应申请单位的越部门的地理，大学的加纳

是计划是使用卫星印象数据到地图土地用五点越鳞的1:250 000当一部分的越环境资料系统发展元件的越加纳环境资源管理项目( GERGMP)。

热尔普是部分的越履行的越环境诉讼计划准备被越加纳环境保护机构( EPA)。

是别的集合的数据到是生产包括地形，气象学泥土适应性和土地所有权。

这些数据库公亩预期到是可用被1997 年到是有组织进安环境的数据库那意志是发达和共有在安环境的信息系统网络。

是荒漠化控制单位在埃帕意志是预期到用越地图到评估越中期和长条件影响的越多环境的和土地节目和项目目前生物已进行在都越生态的区的越国家，可是尤其在越北方萨凡纳河

在越联合共和国的坦桑尼亚，循环的火危险，还是自然的或人类制造的把扫越植被off的各种地区的越乡下的除了在越很潮湿的雨森林。

德利伯拉特或无意火把有不得了影响上越生态和经济的越地区关注。

在发展的国家这样的当越联合共和国的坦桑尼亚，但是，越故意燃烧的植被持续到援助农业和狩猎的游戏在森林区域。

是影响的火上森林土地容器是检测到被使用远感应技巧和GIS.

有尊重到科技管理，越最新GIS程序，伊德里西和托什卡把已经曾引进在越联合共和国的坦桑尼亚通过越联合联合国学会因为培训和研究( UNTAR)。

它可以是结束那远感应图像公亩一有用数据库根源什么时候第二手在结合用足够土调查在斗争森林火。

在民国八十年一计划是已启动在南非洲到冲洗一监测系统因为旱灾和植被条件。

这个运营要求信息五点经常的间隔五点一国家的级别。

是先进的很高决心辐射计( AVHRR)仪器载被卫星的越全国海洋学和大气中行政( NOAA)的越联合国家的美国是越唯一商业数据根源可用到满足越需要和要求的一充分地运作练习的这大小。

唯一属性，这样的当每天报道的一大面积，使经常的库存到是制造的自然的事件上一国家的规模。

每日NOAA/AVHRR卫星图像公亩第二手当一第一的输入根源到制造按月库存的越整个乡下的在越表格的植被索引地图。

易书和比较的活期和历史的地图启用越客观评价的越效果的通行或新出现旱灾条件在一及时时尚。

有适当校准和越机关的一连续长期数据库，这信息意志成一强工具因为决定制造者和土地管理人员。

C .当前和未来可能性因为卫星通讯

传统陆生电信，尤其在远地区的易受灾国家，把曾昂贵到安装，难到修复和脆弱的到损坏。

因此，这样的系统把曾实质上无用在地区哪儿地理学或气候把禁止他们的安装和维护，和因此把曾的有限价值到灾难管理人员。

固定卫星服务，虽有用在灾难规划和警告，把曾的比较有限效力在灾难响应，主要是因为的越需求因为大接收和传输天线和他们的有联系的高电力要求，和脆弱性到影响的灾难。

移动卫星服务把曾一的越最最近和动态通讯技术可用到灾难管理人员。

这个低成本讯息能力有事实证明双数在越比较短时间的其商业可用性，到提议戏剧性结果在解除努力那把不曾可能在之前

而且，当一补码到远感应和越全球定位系统( GPS)，太空科技和GIS信息经营应用程序，移动卫星服务把越能力到戏剧性改善风险评估，灾难准备，早警告，和发作和灾后解除操作。

这些服务公亩现在可用到地区以前考虑闭塞因为的他们的位置，地形，天气或人口统计。

在越未来，全球移动通讯系统，这样的当越多计划低地球轨道( 左)系统，意志大大改善越灾难减轻努力的解除组织。

提供真实地全球私人的通信，这些系统，包括越提议Globalstar系统，意志供给一宽数组的机会因为信息交换通过声音，数位数据移动和页面调度。

安候补，或备份能力，意志也是提供到陆基急诊室警报和本地服务因为直接报告和请求因为援助能力在自然的灾难，意外和别的紧急情况当好当航空和海洋导航。

A少年以前越移动卫星技术那有因为这样久曾受僱上安实验基础是唯一当时开始到是第二手在机构。

移动卫星服务提供土地，航空学和海上移动通讯公亩现在生物第二手经常在灾难申请和意志是第二手日益到处越1990 年代和超过了

是成长意识和考虑的这些社会问题一起用预支款在斯pacorne科技卑鄙那有效，支付得起的和全球移动卫星通讯和远感应能力那应该显着减少越毁灭性影响的自然的灾难应该不久是执行。

因为移动卫星通讯系统公亩独立的越本地电讯基础设施，他们公亩不受影响被自然的灾难和他们公亩频繁越唯一手段的通讯到和从一灾区区域。

是因马尔萨特卫星系统容器是第二手在都阶段的处理用自然的灾难，监测和预测，警告，和早介入和急诊室操作，和容器也供给通讯支持因为复原和重建之后一灾难罢工

是因马尔萨特卫星系统容器是第二手在都阶段的处理用自然的灾难，监测和预测，警告，和早介入和急诊室操作，和容器也供给通讯支持因为复原和重建之后一灾难罢工

是民国八十四年伊德德尔世界会议上天然灾害减少，持有五点横滨日本，已识别电讯和信息系统当二的越首要元素的其"策略因为一安全世界和计划的" ，哪是后来认可被越一般总会在其决心49/22B的20十二月1994 年。

是坦佩雷会议在1991 年当好当越世界会议上电信发展的越国际电信联盟( 图)持有五点布宜诺斯艾利斯在民国八十四年和越随后的京都全权代表会议，认可越原则的最大用的现有卫星和陆生电讯系统因为灾难缓解。

这个包括越准备的国家的灾难急诊室和应急计划，机关的池的专门知识和设备因为这样的目的，包容的急诊室电讯系统在国家的发展图则和复习的国家的规管政策到允许有效部署的电讯在灾难和紧急情况

全国应急图则容器帮到最小化越影响的突然自然的灾难，因为例子被越预定位的急诊室用品和通讯设备，包括卫星通讯系统，五点战略的地点这样的当政府房地和医院在地区已知到是五点风险。

作为越过程的鉴定需要和越随后的资金和部署的卫星通讯系统容器拿几个月这样的动作有到是开始当不久当可能。

为慢发展的灾难，这样的当干旱或饥荒，一异电讯战略是需要。

是影响的灾难上可持续的发展有曾显示到是很严重。

作为电讯公亩一的越精华的工具因为灾难管理，越国家的急诊室或灾难经营规划人员需求到认为怎么样最好到用越可用网络和系统在越研究和监测阶段，当好当因为接触用建立国际援助机构在越解除阶段。

准备情况规划因为都灾难和紧急情况涉及国家的民事防御，急诊室回答组织和各种政府部门。

是军事是日益叫上到贡献在这角色。

是国际委员会的越红十字和别的健康组织也参与。

安增加数的准备公亩生物进行上一区域根据。

当越级别的技术能力和理解的科技的本地人员公亩稳步增加，越首要问题是不足的资金。

这个，但是，容器常常是征服被国际合作或外部的资金。

监察天气和气候有久曾安无价工具在预测和斗争自然的灾难。

因马尔萨特卫星通讯系统帮在越聚集和散播的气象数据。

是世界气象组织( WMO)，因为示例，有曾使用越Inmarsat-C数据消息传递服务到送观察数据从船舶五点海通过因马尔萨特土地地球电台在绍斯伯里和贡希利在越联合英国的好的英国和北方爱尔兰

这个全球网的观测台使用因马尔萨特系统贡献到越预言和监测的旋风，飓风和台风和别的变量影响海上天气

在越赞助的其区域中心因为培训和申请在农业气象和运作水文( 押韵)计划，武莫有最近建立一网的陆基监测车站在西方的非洲。

A区域中央是定位在尼日尔。

观察岗位在九国家，每的他们装备用安Inmarsat-A轻便的卫星讯息系统，报告经常上气候和泥土条件在实时的补充GIS和远感应数据。

这样信息使比较好的中-和长远规划的农业和林业活动，和帮助更多有效减轻在安面积覆盖百万的广场公里。

亩是另一因马尔萨特使用者在非洲。

因马尔萨特终端耦合用适当传感器供给监督控制和数据获取。

这样设备容器玩一生命的角色在提供或改善越监测和早小心职能，双数从越最远区域。

是监测的地热和火山变量，地壳构造板块乐章和压力脊帮助到辨认潜在火山或地震活动。

是联合联合国有也认可越效用的因马尔萨特轻便的卫星通讯系统。

它的联合联合国灾害评估和协调( UNDAC)队伍已分派到一灾难场地在小时，日常携带消息传递或电话/传真萨特科姆什么时候评估灾难。

他们及时报告帮到调动专家，用品和设备在越关键24-72小时之后灾难罢工

是媒体也用途因马尔萨特系统到报告上灾难，特别因为越传输的压缩和慢速扫描视频，还是图片和直接，高质量的音频广播。

是媒体玩一大人部分在突出显示一乡村的困境哪容器帮到加速外部的帮助。

但是，这是不唯一越媒体谁需求正确和及时信息。

期间越锐角阶段的安紧急情况快速的和正确传输的都有关信息是一少校要求因为有效工作被灾难解除组织。

列表和报告容器是已编译迅速地和传通过移动卫星通讯系统到灾难解除协调员和别的机构使用现有软件计划因为越经营的人员和供应。

马上以下一灾难，字段工人在他们的车辆或卡车载解除用品常常成固定化应到本地条件。

所以，经常的通讯和位置报告是高度好的

使用因马尔萨特移动卫星通讯系统和GPS业务控制是有资格到显示器越进步和位置的都装备车辆，当好当送消息到他们，不管的越状态的越本地基础设施，天气条件和别的障碍。

是介绍被因 INTELSAT的越新的需求分配多种进入( DAMA)服务，特别因为细路通信，意志改善连通性在颓靡区域。它意志牌子数位卫星公共交换服务可用到更多用户，特别在农村的和远区域。

达马是一灵活，您使用的支付服务，提供改良连通性五点一低费用，的时候提供一完全数位解答因为细路操作程序。

因 INTELSAT图则到介绍细路达马在四月1996 年上一全球转发器上越因 INTELSAT605五点24.5o东覆盖其大西洋海洋区域。

这个手段那都网关车站装备用达马意志是有资格到沟通用每其他的。

实施的达马服务在越印度人海洋和太平洋海洋地区是预期不久之后

达马意志得益都用户的越系统，尤其那些在发展的国家。

因 INTELSAT预期达马到是的大帝得益在重新建立通讯之后自然的灾难。

按带在飞走可运输天线，这意志是可能到瞬间重建接触用越休息的越世界上越达马网络。

在1959 年什么时候志愿人员在技术援助( VITA)是已创建到供给技术信息和援助到个人和群在发展的国家，越第一查询来了从非洲。

非洲是还是越主要的使用者的越维塔询问服务。

维塔也用品信息上自然的灾难和人人制危机这样的当民事冲突和难民移动。

在1987 年维塔建立其灾害资料中心。

一的越服务提供被越中心是一电话热线。

何时叫上被越政府的越联合国家的美国因为援助在响应到一灾难，在一一天维塔激活其电话银行选择和列车志愿人员，和开始到记录要约和捐款的方剂学和别的商品。

是维塔热线有提供信息上民事争吵洪水，旋风，食物短缺，地震干旱和下雨在阿尔及利亚安哥拉Benin ，布隆迪，喀麦隆，吉布提埃及，厄立特里亚埃塞俄比亚，肯尼亚，利比里亚，马达加斯加毛里求斯，莫桑比克，尼日尔，尼日利亚，卢旺达，塞内加尔索马里，南部非洲，苏丹，联合共和国的坦桑尼亚，乌干达和扎伊尔

维塔有已识别那一的越少校需要因为发展是可靠通讯和那越主要的全球电讯操作员把小利益在提供服务在最发展的国家。

所以，维塔有发达其自己的通讯节目，哪包括利奥卫星( VITASAT)，陆生数位收音机网络( 维生素C )和电子的邮件服务( VITANET)。

是维塔电子的公报板，维塔内是一多行，商业等级系统那允许因为联机数据库搜索，进入到训练材料，电脑会议，联机调查和档案移动实用程序，都的哪公亩巨大有用在一灾难和因为灾难准备活动。

