是因马尔萨特卫星系统容器是第二手在都阶段的处理用自然的灾难，监测和预测，警告，和早介入和急诊室操作，和容器也供给通讯支持因为复原和重建之后一灾难罢工

是民国八十四年伊德德尔世界会议上天然灾害减少，持有五点横滨日本，已识别电讯和信息系统当二的越首要元素的其"策略因为一安全世界和计划的" ，哪是后来认可被越一般总会在其决心49/22B的20十二月1994 年。

是坦佩雷会议在1991 年当好当越世界会议上电信发展的越国际电信联盟( 图)持有五点布宜诺斯艾利斯在民国八十四年和越随后的京都全权代表会议，认可越原则的最大用的现有卫星和陆生电讯系统因为灾难缓解。

这个包括越准备的国家的灾难急诊室和应急计划，机关的池的专门知识和设备因为这样的目的，包容的急诊室电讯系统在国家的发展图则和复习的国家的规管政策到允许有效部署的电讯在灾难和紧急情况

全国应急图则容器帮到最小化越影响的突然自然的灾难，因为例子被越预定位的急诊室用品和通讯设备，包括卫星通讯系统，五点战略的地点这样的当政府房地和医院在地区已知到是五点风险。

作为越过程的鉴定需要和越随后的资金和部署的卫星通讯系统容器拿几个月这样的动作有到是开始当不久当可能。

为慢发展的灾难，这样的当干旱或饥荒，一异电讯战略是需要。

是影响的灾难上可持续的发展有曾显示到是很严重。

作为电讯公亩一的越精华的工具因为灾难管理，越国家的急诊室或灾难经营规划人员需求到认为怎么样最好到用越可用网络和系统在越研究和监测阶段，当好当因为接触用建立国际援助机构在越解除阶段。

准备情况规划因为都灾难和紧急情况涉及国家的民事防御，急诊室回答组织和各种政府部门。

是军事是日益叫上到贡献在这角色。

是国际委员会的越红十字和别的健康组织也参与。

安增加数的准备公亩生物进行上一区域根据。

当越级别的技术能力和理解的科技的本地人员公亩稳步增加，越首要问题是不足的资金。

这个，但是，容器常常是征服被国际合作或外部的资金。

监察天气和气候有久曾安无价工具在预测和斗争自然的灾难。

因马尔萨特卫星通讯系统帮在越聚集和散播的气象数据。

是世界气象组织( WMO)，因为示例，有曾使用越Inmarsat-C数据消息传递服务到送观察数据从船舶五点海通过因马尔萨特土地地球电台在绍斯伯里和贡希利在越联合英国的好的英国和北方爱尔兰

这个全球网的观测台使用因马尔萨特系统贡献到越预言和监测的旋风，飓风和台风和别的变量影响海上天气

在越赞助的其区域中心因为培训和申请在农业气象和运作水文( 押韵)计划，武莫有最近建立一网的陆基监测车站在西方的非洲。

A区域中央是定位在尼日尔。

观察岗位在九国家，每的他们装备用安Inmarsat-A轻便的卫星讯息系统，报告经常上气候和泥土条件在实时的补充GIS和远感应数据。

这样信息使比较好的中-和长远规划的农业和林业活动，和帮助更多有效减轻在安面积覆盖百万的广场公里。

亩是另一因马尔萨特使用者在非洲。

因马尔萨特终端耦合用适当传感器供给监督控制和数据获取。

这样设备容器玩一生命的角色在提供或改善越监测和早小心职能，双数从越最远区域。

是监测的地热和火山变量，地壳构造板块乐章和压力脊帮助到辨认潜在火山或地震活动。

是联合联合国有也认可越效用的因马尔萨特轻便的卫星通讯系统。

它的联合联合国灾害评估和协调( UNDAC)队伍已分派到一灾难场地在小时，日常携带消息传递或电话/传真萨特科姆什么时候评估灾难。

他们及时报告帮到调动专家，用品和设备在越关键24-72小时之后灾难罢工

是媒体也用途因马尔萨特系统到报告上灾难，特别因为越传输的压缩和慢速扫描视频，还是图片和直接，高质量的音频广播。

是媒体玩一大人部分在突出显示一乡村的困境哪容器帮到加速外部的帮助。

但是，这是不唯一越媒体谁需求正确和及时信息。

期间越锐角阶段的安紧急情况快速的和正确传输的都有关信息是一少校要求因为有效工作被灾难解除组织。

列表和报告容器是已编译迅速地和传通过移动卫星通讯系统到灾难解除协调员和别的机构使用现有软件计划因为越经营的人员和供应。

马上以下一灾难，字段工人在他们的车辆或卡车载解除用品常常成固定化应到本地条件。

所以，经常的通讯和位置报告是高度好的

使用因马尔萨特移动卫星通讯系统和GPS业务控制是有资格到显示器越进步和位置的都装备车辆，当好当送消息到他们，不管的越状态的越本地基础设施，天气条件和别的障碍。

是介绍被因 INTELSAT的越新的需求分配多种进入( DAMA)服务，特别因为细路通信，意志改善连通性在颓靡区域。它意志牌子数位卫星公共交换服务可用到更多用户，特别在农村的和远区域。

达马是一灵活，您使用的支付服务，提供改良连通性五点一低费用，的时候提供一完全数位解答因为细路操作程序。

因 INTELSAT图则到介绍细路达马在四月1996 年上一全球转发器上越因 INTELSAT605五点24.5o东覆盖其大西洋海洋区域。

这个手段那都网关车站装备用达马意志是有资格到沟通用每其他的。

实施的达马服务在越印度人海洋和太平洋海洋地区是预期不久之后

达马意志得益都用户的越系统，尤其那些在发展的国家。

因 INTELSAT预期达马到是的大帝得益在重新建立通讯之后自然的灾难。

按带在飞走可运输天线，这意志是可能到瞬间重建接触用越休息的越世界上越达马网络。

在1959 年什么时候志愿人员在技术援助( VITA)是已创建到供给技术信息和援助到个人和群在发展的国家，越第一查询来了从非洲。

非洲是还是越主要的使用者的越维塔询问服务。

维塔也用品信息上自然的灾难和人人制危机这样的当民事冲突和难民移动。

在1987 年维塔建立其灾害资料中心。

一的越服务提供被越中心是一电话热线。

何时叫上被越政府的越联合国家的美国因为援助在响应到一灾难，在一一天维塔激活其电话银行选择和列车志愿人员，和开始到记录要约和捐款的方剂学和别的商品。

是维塔热线有提供信息上民事争吵洪水，旋风，食物短缺，地震干旱和下雨在阿尔及利亚安哥拉Benin ，布隆迪，喀麦隆，吉布提埃及，厄立特里亚埃塞俄比亚，肯尼亚，利比里亚，马达加斯加毛里求斯，莫桑比克，尼日尔，尼日利亚，卢旺达，塞内加尔索马里，南部非洲，苏丹，联合共和国的坦桑尼亚，乌干达和扎伊尔

维塔有已识别那一的越少校需要因为发展是可靠通讯和那越主要的全球电讯操作员把小利益在提供服务在最发展的国家。

所以，维塔有发达其自己的通讯节目，哪包括利奥卫星( VITASAT)，陆生数位收音机网络( 维生素C )和电子的邮件服务( VITANET)。

是维塔电子的公报板，维塔内是一多行，商业等级系统那允许因为联机数据库搜索，进入到训练材料，电脑会议，联机调查和档案移动实用程序，都的哪公亩巨大有用在一灾难和因为灾难准备活动。

