Inmarsat 卫星系统可用于应对自然灾害，监测和预测，预警以及早期干预和紧急行动的各个阶段，还可以为灾后重建和重建提供通信支助。

1994 年在日本横滨举行的减灾十年世界减灾会议将电信和信息系统确定为其 " 更安全的世界战略和行动计划 " 的两个主要内容，随后得到大会 1994 年 12 月 20 日第 49/22 B 号决议的认可。

1991 年的坦佩雷会议以及 1994 年在布宜诺斯艾利斯举行的国际电信联盟 (国际电联) 世界电信发展会议和随后的京都全权代表会议核可了最大利用现有卫星和地面电信系统以减轻灾害的原则。

这包括编制国家灾害紧急情况和应急计划，为这些目的建立专门知识和设备，将紧急电信系统纳入国家发展计划和修订国家管制政策，以便在灾害和紧急情况中有效部署电信。

国家应急计划可帮助尽量减少突发性自然灾害的影响，例如，在已知危险地区的政府场所和医院等战略地点预先部署应急用品和通信设备，包括卫星通信系统。

由于确定需要以及卫星通信系统随后的供资和部署可能需要几个月的时间，因此必须尽快启动这类活动。

对于缓慢发展的灾害，如干旱或饥荒，需要采取不同的电信战略。

灾害对可持续发展的影响是非常严重的。

由于电信是灾害管理的重要工具之一，国家应急或灾害管理规划人员需要考虑如何在研究和监测阶段最好使用现有的网络和系统，并在救济阶段与已建立的国际援助机构联系。

所有灾害和紧急情况的备灾规划涉及国家民防，应急组织和各政府部门。

军队越来越多地呼吁为这一作用作出贡献。

红十字国际委员会和其他卫生组织也参加了会议。

正在以区域为基础开展越来越多的筹备工作。

虽然当地人员的技术能力和对技术的理解在稳步增长，但主要问题是缺乏资金。

然而，这种情况往往可以通过国际合作或外部供资加以克服。

监测天气和气候长期以来一直是预测和应对自然灾害的宝贵工具。

国际海事卫星组织卫星通信系统帮助收集和传播气象数据。

例如，世界气象组织 (气象组织) 一直使用 Inmarsat-C 数据传递服务，通过 Inmarsat Land 地面站在大不列颠及北爱尔兰联合王国 Southbury 和 Goonhilly 发送来自海上船只的观测数据。

这一全球观测站网络利用 Inmarsat 系统，有助于预测和监测飓风，飓风和台风以及其他影响海上天气的变量。

在其农业气象学和运行水文方案区域培训中心的赞助下，气象组织最近在西部非洲建立了一个陆基监测站网络。

尼日尔有一个区域中心。

9 个国家的观察所，每个国家都配备了一个 Inmarsat-A 便携式卫星通信系统，定期报告气候和土壤状况，补充地理信息系统和遥感数据。

这种信息有助于更好地进行中长期农业和林业活动规划，并有助于在覆盖百万平方公里的地区开展更有效的减灾工作。

环境署是非洲的另一个国际海事卫星组织用户。

与适当的传感器耦合的 Inmarsat 终端提供监控控制和数据采集。

这种设备可以在提供或改进监测和预警功能方面发挥重要作用，即使在最偏远的地区也是如此。

监测地热和火山变量，构造板块运动和压力洋脊有助于确定潜在的火山活动或地震活动。

联合国还承认国际海事卫星组织便携式卫星通信系统的实用。

联合国灾害评估和协调小组 ( 灾害评估和协调小组 ) 在几小时内派遣到一个灾害现场，在评估灾害时定期传送短信或电话/传真。

它们的及时报告有助于在灾害发生 24至72 小时的关键时间内动员专家，用品和设备。

媒体还利用 Inmarsat 系统报告灾害，特别是用于传送压缩和慢速扫描录像，仍然是图片和直接，高质量的音频广播。

媒体在强调一个国家的困境方面发挥了很大作用，这有助于加速外部援助。

然而，不仅是媒体需要准确和及时的信息。

在紧急情况的紧急阶段，迅速准确的传播所有相关信息是救灾组织有效开展工作的一项主要要求。

清单和报告可以通过移动卫星通信系统快速汇编，并通过移动卫星通信系统向救灾协调员和其他机构发送，使用现有软件程序来管理人员和用品。

在发生灾害之后，由于当地情况，运送救济用品的车辆或卡车的外地工人经常被固定。

因此，定期的沟通和立场报告是非常可取的。

通过使用国际海事卫星组织移动卫星通信系统和全球定位系统，业务控制能够监测所有装备车辆的进展和位置，并向它们发送信息，无论当地的基础设施状况，天气状况和其他障碍如何。

国际通信卫星组织 ( INTELSAT ) 采用新的需求分配多址 ( DAMA) 服务，特别是用于薄型通信的服务，将加强灾区的互联互通。 它将使数字卫星公共交换服务可供更多用户使用，特别是在农村和偏远地区。

DAMA 是一种灵活的付费使用服务，以较低的成本提供改进的连接，同时为瘦路由运营商提供完整的数字解决方案。

国际通信卫星组织计划于 1996 年 4 月在通信卫星组织 605 号在其大西洋区域以东 24 . 5o 的全球转发器上引进薄型的 DAMA 。

这意味着配备了 DAMA 的所有网关站将能够相互通信。

预计此后不久将在印度洋和太平洋区域执行 DAMA 服务。

DAMA 将使该系统的所有用户受益，特别是发展中国家的用户。

国际通信卫星组织预计，在自然灾害发生后重建通信系统中将有很大的好处。

通过引入可移动的可移动天线，可以在 DAMA 网络上立即与世界其他地区重新建立联系。

1959 年，为向发展中国家的个人和团体提供技术信息和援助而设立了技术援助志愿人员 ( VITA ) ，第一次询问来自非洲。

非洲仍然是 VITA 查询服务的主要用户。

建训局还提供有关自然灾害和人为危机的信息，如内乱和难民流动。

1987 年，建训局成立了灾害信息中心。

该中心提供的服务之一是电话热线。

当美国政府呼吁协助救灾时，在一天之内， VITA 会激活它的电话银行，选择和训练志愿人员，并开始记录药品和其他商品的报价和捐赠。

建训局热线提供了有关阿尔及利亚，安哥拉，贝宁，布隆迪，喀麦隆，吉布提，埃及，厄立特里亚，埃塞俄比亚，肯尼亚，利比里亚，马达加斯加，毛里求斯，莫桑比克，尼日尔，尼日利亚，卢旺达，塞内加尔，索马里，苏丹，南非，苏丹，坦桑尼亚，乌干达和扎伊尔等国的内战，水灾，飓风，粮食短缺，地震，干旱和降雨的信息。

建训局指出，发展的主要需要之一是可靠的通讯，而主要的全球电讯服务营办商对在大多数发展中国家提供服务的兴趣不大。

因此， VITA 开发了自己的通信方案，包括 LEO 卫星 ( VITATSAT)，地面数字无线电网络 ( VITAC ) 和电子邮件服务 ( VITNET ) 。

VITA 电子公告牌 VITANET 是一个多线路，商业等级系统，它允许在线数据库搜索，访问培训材料，计算机会议，在线调查和文件传输实用程序，所有这些都在灾难和备灾活动中非常有用。

