第 918 (1994) 号决议

1994 年 5 月 17 日安全理事会第 3377 次会议通过

* 安全理事会，

重申其以往关于卢旺达局势的所有决议，特别是 1993 年 10 月 5 日第 872 (1993) 号决议，其中设立了联合国卢旺达援助团 ( 联卢援助团)，其 1994 年 4 月 5 日第 909 (1994) 号决议将联卢援助团的任务期限延长至 1994 年 7 月 29 日，并重申其 1994 年 4 月 21 日第 912 (1994) 号决议，其中调整了联卢援助团的任务，

回顾安理会主席 1994 年 4 月 7 日 (S/PRST/1994/16) 和 1994 年 4 月 30 日的声明 (S/PRST/1994/21)，

审议了秘书长 1994 年 5 月 13 日的报告 (S/1994/565)，

重申其 1993 年 9 月 29 日关于联合国行动安全的第 868 (1993) 号决议，

强烈谴责卢旺达境内持续不断的暴力行为，尤其谴责在卢旺达发生的大量杀害平民事件以及武装人员得以在卢旺达境内活动和继续开展活动的有罪不罚现象，

强调 < 阿鲁沙和平协定 > 对和平解决卢旺达冲突的重要性，以及各方重新承诺全面执行< 阿鲁沙和平协定 > 的必要性，

赞扬非洲统一组织 ( 非统组织) 及其各机关所作的努力，以及坦桑尼亚调解人为执行安理会有关决议提供外交，政治和人道主义支助所作的努力，

深切关注卢旺达的局势，造成成千上万无辜平民死亡，其中包括妇女和儿童， 94-21836 (英 ) /... 页数

再次表示震惊的是不断有系统，普遍和公然违反国际人道主义法的报告，以及其他侵犯生命权和财产权的行为，

回顾在这一背景下，杀害一个族裔群体成员，意图摧毁这一群体，全部或部分构成一项应受国际法惩处的罪行，

强烈敦促所有各方立即停止任何扇动，特别是通过大众媒体扇动暴力或族裔仇恨，

又回顾其请秘书长收集关于造成卢旺达和布隆迪总统死亡的悲惨事件的责任的资料，

还回顾它已请秘书长就调查冲突期间严重违反国际人道主义法的报告提出建议，

强调迫切需要采取协调一致的国际行动，减轻卢旺达人民的痛苦，帮助卢旺达恢复和平，在这方面，欢迎联合国同非统组织以及本区域各国，特别是阿鲁沙和平进程的调解人开展合作，

希望在这方面扩大联卢援助团的人道主义任务，并强调它重视各方支持和合作，以成功地执行该任务的所有方面，

重申对卢旺达的统一和领土完整的承诺，

认识到卢旺达人民对国家的民族和解和重建负有最终责任，

深感不安地注意到冲突造成的人类痛苦的严重程度，并关切卢旺达局势的持续对该区域的和平与安全构成威胁，

A

1. 要求冲突各方立即停止敌对行动，同意停火，结束卢旺达的盲目暴力和屠杀 ;

2. 欢迎秘书长 1994 年 5 月 13 日的报告 (S/1994/565);

3. 决定根据第 912 (1994) 号决议扩大联卢援助团的任务，将下列额外责任列入其现有资源的限度 :

( a) 促进卢旺达境内流离失所者，难民和面临危险的平民的安全和保护，包括在可行的情况下建立和维持安全的人道主义领域;

( b) 提供安全和支助，分发救济物资和人道主义救济行动;

4. 认识到联卢援助团可能需要采取行动，对付那些威胁到保护区和人口，联合国和其他人道主义人员或人道主义救济物资的运送和分发的人员或团体 ;

5. 为此授权扩大联卢援助团部队的兵力至 5 500 人;

6. 请秘书长在其报告中建议，并作为第一阶段，立即将目前在内罗毕的联卢援助团军事观察员重新部署到卢旺达，并使目前在卢旺达的机械化步兵营的人员得到充分的兵力 ;

7. 还请秘书长尽快报告联卢援助团下一阶段的部署情况，除其他外，包括各方合作，在停火方面取得进展，提供资源以及拟议的任务期限，供安理会根据需要进行进一步审查和采取行动 ;

8. 鼓励秘书长与非统组织秘书长一道，加紧努力，从会员国获得必要的人员，以便能够迅速部署扩大的联卢援助团 ;

9. 请会员国立即响应秘书长关于所需资源的请求，包括后勤支助能力，以便迅速部署联卢援助团扩大的部队，并在外地提供支助 ;

10. 强烈敦促卢旺达各方与联卢援助团充分合作，执行其任务，特别是确保其行动自由和人道主义援助不受阻碍地提供，并进一步呼吁它们将基加利机场作为联卢援助团控制下的中立区 ;

11. 要求卢旺达各方严格遵守联合国和在卢旺达服务的其他组织的人员和房舍，不得对从事人道主义和维持和平工作的人员采取任何恐吓或暴力行为 ;

12. 赞扬已提供人道主义援助和其他援助的国家，联合国机构和非政府组织，鼓励它们继续并增加这种援助，并敦促其他国家提供这种援助;

B

认定卢旺达局势对该区域的和平与安全构成威胁，

根据 < 联合国宪章 > 第七章采取行动，

13. 决定所有国家均应防止本国国民或从其领土向卢旺达出售或供应任何类型的武器和相关物资，包括武器和弹药，军用车辆和装备，准军事警察设备和零部件，或使用它们的国旗船只或飞机向卢旺达出售或供应武器 ;

14. 又决定根据安全理事会暂行议事规则第 28 条，设立一个由安理会全体成员组成的安全理事会委员会，负责执行下列任务，并向安理会报告其工作，并提出意见和建议:

( a) 寻求所有国家的资料，说明它们为有效执行上文第 13 段所规定的禁运而采取的行动 ;

( b) 审议各国提请其注意违反禁运情况的任何资料，并在这方面向安理会提出提高禁运效力的方式的建议 ;

( c) 建议采取适当措施，以应对上文第 13 段规定的违反禁运的行为，并定期向秘书长提供资料，以便向会员国作一般性分发 ;

15. 吁请所有国家，包括非联合国会员国的国家和国际组织，严格按照本决议的规定行事，尽管任何国际协定或任何订立的任何合同所赋予或施加的任何权利或义务，或在本决议通过之日之前订立的任何许可证或许可证的规定 ;

16. 决定上文第 13 和 15 段规定的规定不适用于与联卢援助团和 MUR 有关的活动 ;

17. 请秘书长向委员会提供一切必要协助，并为此目的在秘书处作出必要安排 ;

C

18. 请秘书长尽快提交一份报告，说明在冲突期间在卢旺达犯下的严重违反国际人道主义法的情况 ;

19. 请秘书长及其特别代表与非统组织和该区域各国协调，继续努力在 < 阿鲁沙和平协定> 的框架内实现卢旺达的政治解决 ;

20. 决定不断审查卢旺达局势，并请秘书长在本决议通过后五周内报告进一步报告，包括人道主义局势，并在联卢援助团目前任务期限届满之前再次提出报告 ;

21. 决定继续积极处理此案。

联合国 /欧洲空间机构讲习班报告

合作防止和打击自然灾害的空间技术的应用

( 1995年 5 月 22日至26 日，哈拉雷 )

目录

段页

导言 . 1-10 2

A . 背景和目标 1-5 2

B . 讲习班的组织和方案 6-10 2

一 . 讲习班的意见和建议 11-14 3

A . 讲习班的意见 . 11-13 3

B . 讲习班的建议 14 3

伊莉 发言摘要 . 15-78 4

A . 国际减少自然灾害十年的作用和

四 . 空间技术的贡献 21-24 4

B . 与灾害有关的区域问题和项目 25-33 5

C . 卫星通信的当前和未来可能性 34-58 6

D . 遥感卫星数据的使用 59-74 10

E . 全球监测和警报卫星系统 75-78 13

伊莉 关于数据供应的工作文件 ( A 组 ) 17

伊伊 关于信息生成的工作文件 ( B 组 ) 20

IV. 关于决定进程的工作文件 ( C 组 ) 22

五 . 关于执行/执行的工作文件 ( D 组 ) 24

1982 年 12 月 10 日，大会通过了第 37/90 号决议，核可了第二次联合国探索及和平利用外层空间会议的各项建议。

在该决议中，大会决定，除其他外，联合国空间应用方案应通过小组会议和研讨会传播关于新的和先进技术和应用的信息，重点是这些技术和应用对发展中国家的相关性和影响。

联合国/欧洲航天局空间技术应用预防和打击自然灾害讲习班是大会 1994 年 12 月 9 日第 49/34 号决议核可的 1995 年方案活动之一。

该讲习班是与津巴布韦政府合作举办的。

它由环境和遥感研究所主办， 1995 年 5 月 22 日至 26 日在哈拉雷举行，参加者来自非洲经济委员会 ( 非洲经委会) 所涉区域的发展中国家。

讲习班的目标是 (a) 使与会者，特别是应急机构的管理人员能够利用空间技术 (遥感，卫星气象学，卫星通信，卫星定位 ) 来预防或减轻自然灾害的影响 ; (b) 处理数据库的开发和利用地理信息系统来预防灾害或监测，减轻和纠正灾害的影响。 他们就会发生

讲习班的专题介绍包括遥感，卫星气象学，卫星定位系统和卫星通信的使用，以及如何单独或集体地使用它们来预防灾害或预报，监测和减轻洪水，荒漠化和干旱等严重天气现象的影响。

这些介绍还探讨了同样的技术在多大程度上能减轻地震和火山爆发的影响。

讲习班结束时讨论了应急服务的需要，空间技术满足这些需要的能力，以及在短期和中期为利用这些能力而需要采取的行动。

与会者将向各自国家的有关当局报告。

B . 讲习班的组织和方案参加者是具有国家和区域紧急反应机构和服务的管理职位多年经验的专业人员。

其他与会者在遥感，卫星气象学和使用地理信息系统等数据库方面有几年的经验。

来自联合国 18 个会员国和 8 个国际和区域组织的 69 名专家参加了讲习班;44 名与会者来自非洲经委会区域 14 个发展中国家。

参加讲习班的有下列国家和国际组织的与会者 : 贝宁，博茨瓦纳，埃及，埃塞俄比亚，加纳，肯尼亚，马拉维，尼日利亚，南非，苏丹，坦桑尼亚联合共和国，赞比亚和津巴布韦。

下列专家作了专题介绍 : 加纳，法国，日本，挪威，南非，坦桑尼亚联合共和国，美利坚合众国和津巴布韦; 欧洲空间局 ( 欧空局)，红十字会与红新月会国际联合会 ( 南部非洲区域代表团 )，国际移动卫星组织 (国际通信卫星组织) ，国际通信卫星组织 ( 国际通信卫星组织)，联合国粮食及农业组织 (粮农组织) ，人道主义事务部 联合国 /国际减少自然灾害十年 ( UNDHA/IDNDR)，联合国环境规划署 (环境署)，联合国教育，科学及文化组织 (教科文组织) 和联合国外层空间事务厅，以及 Globalstar 卫星通信公司的一名代表。

联合国和欧空局分配的资金用于支付非洲经委会区域 11 个发展中国家 14 名与会者的机票和每日津贴。

津巴布韦政府通过 ERSI 提供了会议设施，政府还为讲习班的所有与会者提供了当地交通。

讲习班的方案 (附件一) 是由联合国和欧空局共同制定的。

讲习班举行了全体会议和工作组会议。

在后一项会议上，与会者讨论了与利用空间技术预防和打击自然灾害的影响有关的问题。

这些小组的工作文件载于附件二 .V 。

A . 讲习班的意见认为，区分自然现象与自然灾害的关键因素是生命和财产损失。

当然，人类无法防止诸如台风，飓风，地震和火山爆发等自然现象的发生。

然而，如果周密的救灾计划和减灾战略在发生之前已经到位，它们的灾难性后果就会大大减少。

讲习班指出，发展中国家尤其受到自然灾害的影响，这些灾害超出了有关社会应对其后果的能力。

在许多情况下，只有一个这样的破坏性事件足以摧毁社会和经济基础设施，包括通信网络。

单一的重大灾害可能扰乱粮食和供水的分配，医疗服务以及受灾社区的当地和国际通信联系。

讲习班指出，许多国家和区域应急反应机构和服务都不了解空间技术的全部应用情况。 特别令人关切的是，缺乏对地球观测系统的认识，这些系统可提供预防灾害或减轻和减轻灾害影响的必要数据。

在较小程度上，同一意见适用于卫星通信，特别是关于移动通信最近发展的情况。

在发生自然灾害的情况下，这种技术可以恢复与当地总部进行救援和救济行动以及与外部世界的通信。

在讲习班最后一届会议期间，与会者界定了需要处理的四类灾害相关专题 : 数据供应，信息生成，决策和执行/执行。

为拟订可在灾害相关活动中有用的建议纲要，与会者根据其专业背景，将自己分配到上述小组之一。 伊莉 介绍摘要

近年来，重大灾害的频率和规模，无论是自然的，技术的还是生态的，都使国际社会认识到这种灾难经常造成的生命和经济资源的巨大损失。

特别严重的是发展中国家，灾害的严重程度往往超过了社会应对这些灾害的能力。

有人指出，这是因为 95 % 的灾害发生在发展中国家。

在过去 20 年里，自然灾害的频率和严重性有所增加。

在这个时间范围内，有 300 万人丧生， 10 亿人受到自然灾害的影响。

没有重大灾难一周的时间就会发生

自从 1995 年 1 月日本神户发生地震以来，在非洲，亚洲和拉丁美洲报告了 20 多个大型灾害。

内乱，如最近在卢旺达发生的事件，也影响到人们，经济和基础设施，其方式与非常大的自然灾害相似。

迄今为止，救济仍然是灾害管理的主要形式。

所有用于灾害相关活动的资源中，约有 95 % 用于救济和恢复行动。

然而，如果采取充分的研究和经过证明的预防，准备和紧急措施，灾害可以减少。

只有通过部署最完善的系统和知识，以及在制定全面的国家和区域应急计划之后，才能减少灾害的影响。

单一的危险事件可能破坏社会和经济基础设施，包括通信系统，这些系统可能需要几年才能发展，而当地和国民经济的活力取决于这些系统。

即使在正常时期，特别是在发展中国家，这些基础设施的能力也往往受到控制，以管理最基本的社会和经济发展方案，而一次灾害可能严重扰乱社区的生命线，提供粮食分配，供水，保健服务，废物处理和在当地以及与世界其他地区的通信。

为了发挥最充分的潜力，发展中国家需要持续的社会和经济增长。

持续增长的主要障碍是灾害，这往往导致受影响国家改变其经济政策，以维持应对灾害应对和随后的重建所需的能源。

这些变化会加剧一国的金融失衡，并耗尽现有资源。

在许多情况下，这种情况是可以预防的。

通常，拯救和丧失生命和财产之间的差异是对即将发生的灾难的有效警告。

对重大自然危害的及时警告可以减少其后果: 至少人们可能有足够的时间挽救他们的生命 ; 在大多数情况下，他们有机会重新安置他们的财产或以其他方式保护他们的财产。

A . 国际减少自然灾害十年的作用

国际减少自然灾害十年 ( 减灾十年 ) 1990-1999 年在联合国人道主义事务部的框架内运作，大会在其 1989 年 12 月 22 日第 44/236 号决议中宣布，目标是通过协调一致的国际行动，特别是在发展中国家，减少自然灾害造成的生命损失，财产损失以及社会和经济的破坏。 地震，风暴潮，海啸，洪水，滑坡，火山爆发，野火，蝗虫和蝗虫灾害，干旱和沙漠化以及其他自然灾害。

减灾十年秘书处承认，空间技术，包括遥感，全球定位和卫星通信系统，为灾害管理人员提供了有价值的工具，可用于准备，减轻和在某些情况下预防灾害的影响。

还可以利用适当的空间技术应用来更有效地应对灾害造成的需求。

减灾十年提供了一个国际机制，重点关注应用这些技术和其他技术的好处。

重要的是，它指导灾害管理界超越仅仅利用先进的空间技术在救灾和早期预警方面的问题，因为它促进人们认识到必须鼓励和支持使这些应用成为可能的国家基础设施。

由于建设和管理天基方案，国家和地方的基础设施投资通常较高，对受自然灾害影响最严重的大多数国家而言，系统是无法达到的。

因此，减灾十年秘书处正在设法鼓励制定分享天基资源的合作办法。

虽然应承认受灾害影响的国家的主权，但这一进程的规划和管理还必须包括接受国。

发展科学和技术学科的自主基础研究能力，包括与空间有关的领域，应是联合国内当前活动所倡导的主要目标，特别是通过外层空间事务厅开展的活动。

这种能力将促进创造性思维，以适应，修改和创造有助于国家发展和减少伤亡和财产损失的新技术。

B . 与灾害有关的区域问题和项目

南部非洲面临许多减灾挑战，主要的危险是干旱，流行病，气旋和风暴，洪水和武装冲突。

1991 年和 1992 年，这一地区有 2 000 多万人被定义为严重旱灾。

该地区的干旱也与其他危险有关，例如山洪和流行性腹泻，包括霍乱和痢疾。

1995 年，博茨瓦纳，纳米比亚北部和南部非洲部分地区发生了水灾。

不幸的是，对于南部非洲来说，霍乱和痢疾是一个严重的威胁。

1993 年，在五个南部非洲国家记录了 5 万多宗霍乱病例，多达 73 000 个痢疾病例。

1994 年，马拉维，莫桑比克和津巴布韦报告了 171，000 多起痢疾病例，夺去了近 600 人的生命。

不论危险是气象，如旋风，流行病，如霍乱爆发或水文，例如干旱，南部非洲最容易发生灾害的社区都是那些因贫困，孤立和依赖退化的土地和在拥挤的非正式住区中的位置而已经很脆弱的群体。

减少灾害是降低这种脆弱性的同义词，南部非洲各国政府在财政紧缩和经济结构调整期间面临着严峻的挑战。

在津巴布韦，遥感和地理信息系统项目始于小型的由捐助者资助的项目，目的是测试技术在不同应用领域的适用性。

最早的试点项目是土地使用规划和植被监测。

当时，卫星数据是从捐助国的技术人员的外交行李中作为电脑兼容的磁带。

在一九八七年， ERSI 成立为服务中心，率先在使用遥感和地理信息系统技术方面取得进展。

该设施是津巴布韦和德国政府之间的一个联合项目。

随着时间的推移，人们认识到，需要协调正在全国各地发展的项目，以便利用现有的数据集，硬件和软件，使人力和技术资源合理化。

津巴布韦研究委员会设立了一个遥感小组委员会，以协调该国的遥感活动。

还设立了一个关于地理信息系统的工作组。

ERSI 目前参与内部和现有和新用户社区的能力建设。

在控制土地退化和荒漠化方面取得的有限成功可能是由于若干因素造成的，其中包括缺乏有关该问题的空间和时间方面的数据。

高分辨率卫星遥感数据适用于收集空间数据以进行广泛规划和监测。

特别评估荒漠化问题的空间和时间层面的可能性有所提高。

在加纳，目前正在加纳大学地理系遥感应用股中广泛使用高分辨率卫星数据来绘制国家目前的土地利用和覆盖情况。

该项目利用卫星图像数据，将土地用途按 1:250 000 比例尺地图绘制，作为加纳环境资源管理项目 ( GERMP) 环境信息系统发展部分的一部分。

GERMP 是加纳环境保护局编写的 < 环境行动计划 > 的一部分。

其他将制作的数据包括地形，气象学，土壤适应性和土地所有权。

这些数据库预计将在 1997 年之前安排成为一个环境数据库，将在环境信息系统网络中开发和共享。

预计环境保护署内的防治荒漠化股将利用这些地图来评估目前在全国所有生态区，特别是在北方草原上实施的许多环境和土地使用方案和项目的中期和长期影响。

在坦桑尼亚联合共和国，除了雨水非常潮湿的森林之外，无论是自然的还是人为的火灾，都使该国各地的植被受到破坏。

破坏或意外火灾对有关地区的生态和经济造成了灾难性的影响。

但是，在诸如坦桑尼亚联合共和国等发展中国家，蓄意焚烧植被继续在森林地区进行耕作和狩猎。

利用遥感技术和地理信息系统，可以探测到火灾对林地的影响。

在技术管理方面，已经通过联合国训练研究所 (训研所) 在坦桑尼亚联合共和国实施了最新的地理信息系统方案，即 IDRISI 和 TOSCA 。

可以得出的结论是，遥感图像是一个有用的数据库来源，在与森林火灾作充分的地面调查时使用。

1992 年，在南非启动了一个开发干旱和植被状况监测系统的项目。

这一行动需要在国家一级定期提供资料。

美国国家海洋和大气管理局 ( NOAA) 卫星所携带的高级甚高分辨率辐射计 ( AVHRR) 是唯一可以满足这一规模需要和要求的商业数据来源。

独特的特性，如每天覆盖大面积地区，有助于定期编制国家规模的自然事件。

每日 NOAAA/AVHRR 卫星图像作为主要输入来源，以植被指数图的形式编制全国的月度库存。

分析和比较当前和历史地图使客观地评估当前或新出现的干旱状况对及时的影响。

通过适当的校准和建立一个长期的长期数据库，这一信息将成为决策者和土地管理者的强大工具。

C . 卫星通信的当前和未来可能性

传统的陆地电信，特别是在易受灾国家的偏远地区，安装费用昂贵，难以修复，易受损害。

因此，在地理或气候阻碍其安装和维护的地区，这种系统几乎无用，因此对灾害管理人员的价值有限。

固定卫星服务虽然在灾害规划和预警方面很有用，但在救灾方面的效力相对有限，主要原因是需要有大量的接收和发射天线及其相关的高功率需求，以及灾害影响的脆弱性。

移动卫星服务是可供灾害管理人员使用的最新动态通信技术之一。

这种低成本的通信能力已证明，即使在其商业可用性相对较短的时间内，也能为以前不可能的救济工作带来巨大的结果。

此外，作为对遥感和全球定位系统 ( GPS)，空间技术和地理信息系统信息管理应用的补充，移动卫星服务有能力大大提高风险评估，备灾，预警，以及灾后和灾后救济行动。

由于地理位置，地形，天气或人口统计，这些服务现已可供先前被认为无法进入的地区使用。

今后，全球移动通信系统，如许多计划中的低地球轨道 ( LEO) 系统，将大大加强救济组织的减灾努力。

这些系统提供真正的全球个人通信，包括拟议的 Globalstar 系统，将提供广泛的机会，通过语音，数字数据传输和寻呼来交换信息。

还将向地面紧急警报和当地服务提供备用或后备能力，以便立即报告和请求自然灾害，事故和其他紧急情况以及航空和海上航行方面的援助能力。

几年前，仅在实验基础上使用的移动卫星技术才开始在机构中使用。

提供陆地，航空和海上移动通信的移动卫星服务目前正定期用于灾害应用，并将在整个 1990 年代和以后不断使用。

对这些社会问题的认识和对这些社会问题的审议以及空间技术的进步意味着，应尽快实施有效，负担得起和全球的移动卫星通信和遥感能力，从而大大减少自然灾害的破坏性影响。

由于移动卫星通信系统独立于当地电信基础设施，因此它们不受自然灾害的影响，而且往往是对灾区进行通信的唯一手段。

Inmarsat 卫星系统可用于应对自然灾害，监测和预测，预警以及早期干预和紧急行动的各个阶段，还可以为灾后重建和重建提供通信支助。

1994 年在日本横滨举行的减灾十年世界减灾会议将电信和信息系统确定为其 " 更安全的世界战略和行动计划 " 的两个主要内容，随后得到大会 1994 年 12 月 20 日第 49/22 B 号决议的认可。

Inmarsat 卫星系统可用于应对自然灾害，监测和预测，预警以及早期干预和紧急行动的各个阶段，还可以为灾后重建和重建提供通信支助。

1994 年在日本横滨举行的减灾十年世界减灾会议将电信和信息系统确定为其 " 更安全的世界战略和行动计划 " 的两个主要内容，随后得到大会 1994 年 12 月 20 日第 49/22 B 号决议的认可。

1991 年的坦佩雷会议以及 1994 年在布宜诺斯艾利斯举行的国际电信联盟 (国际电联) 世界电信发展会议和随后的京都全权代表会议核可了最大利用现有卫星和地面电信系统以减轻灾害的原则。

这包括编制国家灾害紧急情况和应急计划，为这些目的建立专门知识和设备，将紧急电信系统纳入国家发展计划和修订国家管制政策，以便在灾害和紧急情况中有效部署电信。

国家应急计划可帮助尽量减少突发性自然灾害的影响，例如，在已知危险地区的政府场所和医院等战略地点预先部署应急用品和通信设备，包括卫星通信系统。

由于确定需要以及卫星通信系统随后的供资和部署可能需要几个月的时间，因此必须尽快启动这类活动。

对于缓慢发展的灾害，如干旱或饥荒，需要采取不同的电信战略。

灾害对可持续发展的影响是非常严重的。

由于电信是灾害管理的重要工具之一，国家应急或灾害管理规划人员需要考虑如何在研究和监测阶段最好使用现有的网络和系统，并在救济阶段与已建立的国际援助机构联系。

所有灾害和紧急情况的备灾规划涉及国家民防，应急组织和各政府部门。

军队越来越多地呼吁为这一作用作出贡献。

红十字国际委员会和其他卫生组织也参加了会议。

正在以区域为基础开展越来越多的筹备工作。

虽然当地人员的技术能力和对技术的理解在稳步增长，但主要问题是缺乏资金。

然而，这种情况往往可以通过国际合作或外部供资加以克服。

监测天气和气候长期以来一直是预测和应对自然灾害的宝贵工具。

国际海事卫星组织卫星通信系统帮助收集和传播气象数据。

例如，世界气象组织 (气象组织) 一直使用 Inmarsat-C 数据传递服务，通过 Inmarsat Land 地面站在大不列颠及北爱尔兰联合王国 Southbury 和 Goonhilly 发送来自海上船只的观测数据。

这一全球观测站网络利用 Inmarsat 系统，有助于预测和监测飓风，飓风和台风以及其他影响海上天气的变量。

在其农业气象学和运行水文方案区域培训中心的赞助下，气象组织最近在西部非洲建立了一个陆基监测站网络。

尼日尔有一个区域中心。

9 个国家的观察所，每个国家都配备了一个 Inmarsat-A 便携式卫星通信系统，定期报告气候和土壤状况，补充地理信息系统和遥感数据。

这种信息有助于更好地进行中长期农业和林业活动规划，并有助于在覆盖百万平方公里的地区开展更有效的减灾工作。

环境署是非洲的另一个国际海事卫星组织用户。

与适当的传感器耦合的 Inmarsat 终端提供监控控制和数据采集。

这种设备可以在提供或改进监测和预警功能方面发挥重要作用，即使在最偏远的地区也是如此。

监测地热和火山变量，构造板块运动和压力洋脊有助于确定潜在的火山活动或地震活动。

联合国还承认国际海事卫星组织便携式卫星通信系统的实用。

联合国灾害评估和协调小组 ( 灾害评估和协调小组 ) 在几小时内派遣到一个灾害现场，在评估灾害时定期传送短信或电话/传真。

它们的及时报告有助于在灾害发生 24至72 小时的关键时间内动员专家，用品和设备。

媒体还利用 Inmarsat 系统报告灾害，特别是用于传送压缩和慢速扫描录像，仍然是图片和直接，高质量的音频广播。

媒体在强调一个国家的困境方面发挥了很大作用，这有助于加速外部援助。

然而，不仅是媒体需要准确和及时的信息。

在紧急情况的紧急阶段，迅速准确的传播所有相关信息是救灾组织有效开展工作的一项主要要求。

清单和报告可以通过移动卫星通信系统快速汇编，并通过移动卫星通信系统向救灾协调员和其他机构发送，使用现有软件程序来管理人员和用品。

在发生灾害之后，由于当地情况，运送救济用品的车辆或卡车的外地工人经常被固定。

因此，定期的沟通和立场报告是非常可取的。

通过使用国际海事卫星组织移动卫星通信系统和全球定位系统，业务控制能够监测所有装备车辆的进展和位置，并向它们发送信息，无论当地的基础设施状况，天气状况和其他障碍如何。

国际通信卫星组织 ( INTELSAT ) 采用新的需求分配多址 ( DAMA) 服务，特别是用于薄型通信的服务，将加强灾区的互联互通。 它将使数字卫星公共交换服务可供更多用户使用，特别是在农村和偏远地区。

DAMA 是一种灵活的付费使用服务，以较低的成本提供改进的连接，同时为瘦路由运营商提供完整的数字解决方案。

国际通信卫星组织计划于 1996 年 4 月在通信卫星组织 605 号在其大西洋区域以东 24 . 5o 的全球转发器上引进薄型的 DAMA 。

这意味着配备了 DAMA 的所有网关站将能够相互通信。

预计此后不久将在印度洋和太平洋区域执行 DAMA 服务。

DAMA 将使该系统的所有用户受益，特别是发展中国家的用户。

国际通信卫星组织预计，在自然灾害发生后重建通信系统中将有很大的好处。

通过引入可移动的可移动天线，可以在 DAMA 网络上立即与世界其他地区重新建立联系。

1959 年，为向发展中国家的个人和团体提供技术信息和援助而设立了技术援助志愿人员 ( VITA ) ，第一次询问来自非洲。

非洲仍然是 VITA 查询服务的主要用户。

建训局还提供有关自然灾害和人为危机的信息，如内乱和难民流动。

1987 年，建训局成立了灾害信息中心。

该中心提供的服务之一是电话热线。

当美国政府呼吁协助救灾时，在一天之内， VITA 会激活它的电话银行，选择和训练志愿人员，并开始记录药品和其他商品的报价和捐赠。

建训局热线提供了有关阿尔及利亚，安哥拉，贝宁，布隆迪，喀麦隆，吉布提，埃及，厄立特里亚，埃塞俄比亚，肯尼亚，利比里亚，马达加斯加，毛里求斯，莫桑比克，尼日尔，尼日利亚，卢旺达，塞内加尔，索马里，苏丹，南非，苏丹，坦桑尼亚，乌干达和扎伊尔等国的内战，水灾，飓风，粮食短缺，地震，干旱和降雨的信息。

建训局指出，发展的主要需要之一是可靠的通讯，而主要的全球电讯服务营办商对在大多数发展中国家提供服务的兴趣不大。

因此， VITA 开发了自己的通信方案，包括 LEO 卫星 ( VITATSAT)，地面数字无线电网络 ( VITAC ) 和电子邮件服务 ( VITNET ) 。

VITA 电子公告牌 VITANET 是一个多线路，商业等级系统，它允许在线数据库搜索，访问培训材料，计算机会议，在线调查和文件传输实用程序，所有这些都在灾难和备灾活动中非常有用。

