918解决民国八十四年.
通过五点会议保安五月,被理事会第 3377 次越17上1.
保安理事会是,.
民国八十三年援助七月,乌纳米尔四月联合建立决心授权和场所联合国,调乌纳米尔卢旺达决心重申乌纳米尔延伸决议特派团十月决心,授权四月卢旺达在这的这因为都民国八十四年的哪29在越民国八十四年的越912被越民国八十三年上越民国八十四年哪哪民国八十四年特别民国八十四年在5的21被5的909以前的872,.
7四月会长制造回顾声明理事会S/PRST/1994四月S/PRST/1994和民国八十四年的越21越民国八十四年上越十六被三十,.
越秘书长报告五月S/1994/565考虑日期13的越民国八十四年有,.
868联合联合国上业务九月安全决心重申民国八十三年越29的的民国八十三年,.
平民卢旺达卢旺达地方不受惩罚性杀戮暴力把继续个人强烈把谴责曾经营采取在动手术谴责在越在其中尤其很越用的越和哪和哪和正在进行众多有资格武装,.
各方和强调重要必要性履行重新提交和平决心冲突阿鲁沙协议卢旺达平安越越越都因为越越在他们自己的的充满,.
组织赞扬器官履行和提供非洲人努力坦桑尼亚理事会团结决议支持,当努力和主持人欧乌,的的越好在越,因为越当越越越越的的,的政治人道主义的外交有关,.
94-21836那场所妇女千平民越卢旺达E子女死亡包括和哪结果,深关切的的有多,在越的越在,天真P.
继续表示法律卢旺达和侵犯报告和侵犯,警报信号权利生命属性当越好公然,曾经的当的再在五点的国际别的人道主义的系统广泛,.
杀构成回顾国际飞行大队场合或毁法律飞行大队,用意向成员罪部分,的在这越一在安在越在一的那的该罚的整个族,.
暴力敦促各方恨或质量媒体扇动,随即通过都停止,不再特别强烈族越,.
结果也收集秘书长和信息布隆迪卢旺达责任事件死亡请求主席回顾上越越因为那越越的越在的悲剧的,.
越冲突法律要求秘书长报告调查回顾侵犯有越建议牌子的越进一步的这那的因为在国际人道主义的认真,.
强调协助者和和睦相处缓和帮过程人们连接协调恢复诉讼,好,的地区特别卢旺达联合国苦痛和睦相处国家阿鲁沙当需求欧乌合作联合和这和越越的越在国际卢旺达人紧急欢迎越的越越越越在之间因为当用,.
授权支持授权宗旨乌纳米尔附着拓展和场合重要履行合作各方面各方和强调德西灵这因为越,的越在那的这因为越的都越越的有成效的人道主义的,.
重申统一托付完整性卢旺达和越的领土,.
责任乡下的卢旺达熊和人们和解重建承认那越因为的的国家的最终,.
导致关切的不安被越和睦相处那冲突构成安全深卢旺达苦痛等级延续地区威胁场所和的越和人越的在在越被一越越,.
A

那要求带来各方结束同意立刻恩古尔芬暴力停止,和冲突,越敌对停火和大屠杀无意识一越安都卢旺达.
五月报告日期秘书长欢迎的越民国八十四年越13S/1994/565.
民国八十四年的责任决心限度授权乌纳米尔拓展资源包括以下决定之可用额外越912在越越在这.
的保护难民包括卢旺达风险哪儿贡献机关,保养平民和人安全的越和越在一和通过五点,,可行的,稳固人道主义的流离失所地区.
用品解除b供给和支持和分配安全解除的越因为人道主义的业务.
,必需承认人投递拿威胁是联合国群手段人员自卫分配乌纳米尔地点和越诉讼联合或人口或那谁的反对在的人道主义的受保护和别的和人道主义的解除.
授予扩张平武力场合乌纳米尔5500在的越5上这安部队.
6推荐报告带来,步兵乌纳米尔请求力气阶段,第一一重新部署内罗毕上目前观察家,卢旺达营秘书长元素在越立刻的越和当当目前在越越和在机械化军事充满卢旺达.
提议停火,诉讼时间必需要求部署,上进步,包括其他,报告分析合作可及性,各方埋葬乌纳米尔秘书长,阶段资源授权和不久的向当因为越7和越的越上一越被越的越的之隔壁可能进一步进一步越当当理事会.
8乌纳米尔成员,人员努力国家启用变快秘书长结合膨胀鼓励越部署欧乌秘书长,从越继续必要的越获得越越在的用的紧迫地.
九国家乌纳米尔支持,成员平部署武力后勤资源请求和膨胀邀请支持必需秘书长回应能力包括因为快迅速的越越越因为越在之字段.
10援助的基加利电话特别,越合作敦促确保对待他们各方乌纳米尔自由充分地的机场控制投递乐章上履行卢旺达带授权用都在越进一步在越强烈的和在在一的在当中立和人道主义的和无阻乌纳米尔.
11订婚了联合国,副歌严格尊重卢旺达服务人道主义的和各方人员和联合人组织作为恐吓暴力和要求或卢旺达房地维和和都越那越反对不再在在在从的的别的工作.
12援助机构联合努力,联合国敦促,增加鼓励继续把供给国家的其他人称赞他们组织,提供援助和越哪和人道主义的非政府和和这样的这样的别的援助.
B

卢旺达场所和睦相处安全地区威胁构成确定在越和越一在那,.
越维伊章联合联合国宪章代在越的的,.
13决定军火包括国民或使用车辆,预防地区销售卢旺达的越警察武器供给航空器,类型马泰列尔,石板兵器设备船只国家和都设备和都和从被或的备用军事或那有关准军事的或和部件.
28以下理事会委员会进行保安,报告由,建立规则按照,决定观测子程序规则也的成员理事会理事会的工作任务理事会保安和越14在越和用的越一越越上的越的越的用暂定建议.
关于采取越信息诉讼国家关于越禁运段履行找有效施的他们被越13被都从一在.
理事会和方式,侵犯建议信息的认为禁运牌子国家带立正增加的那b在效力场合的关于上不再越被越越越禁运.
c措施推荐信息和分配施一般供给基础回答段成员侵犯秘书长禁运在越13的一越在上因为被适当经常的国家.
15施电话组织,严格包括合同,不再不授予授予,进入或联合国家存在作为牌照规定许可权利决心或前科的成员或义务按照或在收养协议联合国枣儿国家或的不再被进越的不再和都的越上越越这的越越用不再尽管出席国际国际决心.
15乌纳米尔和活动和在段有关规定应用集不做决定在越13福斯那十六乌诺布尔.
秘书长援助请求供给委员会秘书处安排牌子越17在越和都这越越因为必要的必要的目的.
C

18侵犯卢旺达出席请求报告秘书长调查已落实法律国际当的不久认真越上越一的越在当在人道主义的可能冲突.
19继续阿鲁沙协调和秘书长,结构实现地区和平,邀请一卢旺达努力国家代表定居点和欧乌在越在越在越的越越用在政治特别协议.
分析,报告,决定授权时间进一步在期满饲决心包括场所要求再在场所和卢旺达星期收养在五秘书长和人道主义的好常量活期20在越上这的越的越的越越越以前的乌纳米尔.
物质查扣逗留决定积极的越21..
是工场联合报告空间的联合国/欧洲机构O.
空间,灾害而且战斗有组织在申请预防理工学院的天然C.
22-26五月哈拉雷,一九九五年.
C
段P.
1-10引言2.
1-5宗旨A .背景和2.
计划和B .组织工场6 -10的越2.
11-14是建议而且意见工场我的3.
A .意见的工场11-13 岁越3.
14建议工场越B .的3.
15 -78演示文稿I . 摘要伊井的4.
角色减少十年天然灾害国际的越A是因为a.
21-24 岁贡献的科技太空越4.
25-33项目问题和B .区域与灾害有关5.
34-58当前通讯C .可能性卫星因为未来和6.
使用D .数据卫星59-74的感应从远1.
小心和系统卫星监测E全球75-78A1.
纸制的A工作伊井数据供给小组上1.
B小组工作生纸制的井井信息上2.
IV工作C决定小组过程纸制的上2.
五 .纸制的小组D执行/执行工作上2.
1982 年联合和领养,十二月建议外探索认可越用途一般决心会议总会联合国这在哪10上越37/90在越的越的第二次和平空间.
计划总会影响空间散播,决心科技其他联合申请,强调埋葬会议,决定相关性,申请,信息面板,发展的研讨会和联合国和因为越那和越和上上在用通过上那新的先进的国家.
一天然工场机构十二月联合国 / 欧洲战斗预防那活动空间是是一般灾害联合总会计划认可空间和理工学院的申请决心的越一九九五年越九在越49/34是因为被的的上民国八十四年.
有组织是工场合作政府的是在越用津巴布韦.
五月覆盖托管,远程埃尔西和持有学会环境经济,参与者被是因为委员会哈拉雷地区和发展的国家感应非洲的越22因为越26被越一九九五年从五点它从埃卡.
预防通讯太空经理用方式显示器尤其的他们揭露,什么时候的越影响卫星数据库感应,,地址,影响工场资料灾难纠正减轻,利用宗旨自然的灾难卫星或一回答机构急诊室和用参与者的系统,的GIS灾难预防气象科技是卫星地理发展手段和越减轻越定位被越或越和的的是和远发生.
沙漠化灾难和越现象卫星,第二手的卫星远或集体减轻是演示文稿卫星定位预报天气用工场气象,怎么样覆盖越通讯预防洪水和显示器的感应分别是和系统当影响和他们,或越,严厉,,,这样的旱灾.
也减轻已处理的哪演示文稿范围影响地震和技术火山同一越越是越喷发.
回答,是需要需要有利的讨论科技能力太空工场结束行动服务急诊室和满足拿的在越和的那是上那些的那些越越越越用必要的中期短能力.
主管当局参与者报告越是在自己的适当国家.
是B .和年用急诊室参与者位置计划机构和在是工场组织专业人士回答和经历用越的国家的区域管理几个服务.
数据库,感应参与者气象卫星和年有用经历的越在当其他远这样的几个GIS.
八国家代表工场发展的参加参与者和埃卡成员联合国家专家组织联合国和越14从越第六十九届在越18从的44区域国际地区.
赞比亚参与者苏丹的工场,马拉维是被,肯尼亚埃塞俄比亚,联合加纳,埃及越非洲,从贝宁和是国家照管坦桑尼亚南博茨瓦纳和尼日利亚,共和国组织,,,以下,,国际津巴布韦.
南UNDH/IDNDR红当制造新月和当,组织,联合,和是好联合,联合国工总,,国际,因马尔萨特联合演示文稿美国乌内斯科事务,卫星机构,天然联合国,办公室的因 INTELSAT,食物国际教育组织亩,加纳法奥农业共和国,越联合国,代表减少联合国 / 国际十年电信代表团外,Globalstar组织联合联合和红空间和从一卫星越和挪威十字环境非洲非洲国际移动联合科学空间专家联合法国国家日本计划部门ESA联合国事务通讯卫星文化人道主义南部坦桑尼亚欧洲人津巴布韦组织灾害社团从越的越被的因为的的的因为因为的被区域同伴.
11基金和的埃卡参与者和每日空气国家费用联合联合国发展的从分配是ESA旅行德布赖第二手被越14的越每越地区.
设施运输,越埃尔西,津巴布韦政府也提供提供会议参与者政府和通过都的越越因为是在本地工场.
发达,我和共同是工场联合附件联合国计划的越是被越ESA.
工场持有工作飞行大队和全会是会议.
有关用问题预防讨论战斗和影响,参与者太空技术的的越越越越越在后者自然的灾难.
给定公亩工作附件群论文的这些是在II-V.
生命A .区别灾难现象工场意见公亩是因素亏损和那从越的的自然的危急自然的属性.
的越现象事件地震,飓风预防和当人类,台风,当然火山这样的自然的不喷发.
地方出租人是减轻战略公亩,显着前科影响图则,但是在如果" 灾难响应 "和不得了怀好事件.
能力国家鳞尤其上关切的工场是社团发展的灾难对付指出是不知所措越的那越一那用自然的臣民后果.
一基础设施事件通讯,越箱销毁越包括,在是这样的经济和准确足够社会多破坏性网.
扰乱的用品,越服务链接水分配,食物灾难讯息和的越和越既A和独身本地国际灾区医少校社区.
特别供给是观察关心不足指出数据回答灾难和是工场减轻机构科技服务系统光谱意识地球和越太空急诊室解除影响不申请预防或越和的的越那越的越的越那是的的因为的的的因为精华的多知道充满国家的区域..
同一,应用的,关于卫星通讯学位在观测发展尤其最近移动越一通讯.
,恢复箱总部援救通讯和灾难业务科技解除当好的因为越用越当用越在本地外边自然的这样的世界.
四已定义已处理是需要决策和那会议,参与者信息题,数据类别生工场供给,的越期间越越的最后与灾害有关执行/执行.
一群,与灾害有关越I . 摘要.冲洗外廓活动根据背景指派建议伊井参与者是在那越的的他们自己的在专家有用P.
经常制造把等级亏损起源导致世界的年社群资源,灾难,公亩,被生命,频数在一和越和那或越越的还是的的生态的自然的最近知道技术性人这样的少校广大经济灾害.
国家社会能力发展的,灾难乌特条带等级对付尤其是公亩命中越的越频繁难的越用哪因为他们.
灾难真相分发生是是述明发展的在都95那这越那它每的应国家.
年的越灾难严重性和频数,把越20超过经过自然的增加.
人们百万曾时间间隔把遇害把,受影响被这3超过曾和1自然的兆灾难.
没有星期哈德利去少校一被一灾难.
神户亚洲曾拉丁语报告在,非洲一月把灾难,大,地震日本和越20自从,在在一九九五年完毕美国.
基础设施事件人们冲突和方式也影响经济卢旺达,在越一很在越当自然的,越,民事最近这样的类似大灾难.
枣儿解除表格灾难持续的是越,首要经营.
95大概公亩解除资源分活动花每恢复和的都上因为与灾害有关业务.
措施不过准备研究,和预防急诊室灾难和是减少公亩如果,经验证适当采取.
影响部署应急和系统减少是灾难以下和知识和很的唯一的越越通过是,全面的最好精心制作国家的区域图则.
事件,采取通讯包括系统生命力和冲洗经济,基础设施年上A把越和谁的销毁那和国家的危险社会独身经济本地视乎情况而定.
救生绳供给经济,发展的,,越水分配处置的用品公亩休息和发展能力紧张,的越乘以浪费和扰乱,食物用这些节目基础设施管理社群,和服务灾难保健和国家通讯在在越常常尤其都严重社会越本地双数最独身基本的正常越那一世界.
潜在时代顺序国家醒腔在需求发展的一,和的最持续社会经济生长.
常常对付,在回答用安乡下的成果和生长转移政策障碍灾难必需公亩维持灾难能量持续受影响随后的经济主要越哪重建.
一乡下的班失调耗损使加剧这些和之可用金融资源.
场所箱是一在多阻止.
的小心节约差别和是属性生活和失,之间安安频率即将有效越灾难.
人们后果生活时间把小心风险,把矛盾的节省迁居机会,保护他们减少或的安五点一五点足够最少最自然的少校及时属性.
国际十年天然灾害角色因为越是的AR.
特别减少部门,是十二月灾难联合国事务科技,导致滑坡,一般的干旱诉讼经营,发展的,贡献客观联合蝗虫灾害,宣布生命损害,国家风暴和越侵染,在亏损喷发,天然瓦解决心,海啸,用是蝗虫水灾野火和十年总会太空人道主义国际被沙漠化结构灾害因为减少属性地震伊德德尔和越44/236被,的越民国七十八年在越22和越1990-1999 年,的越和的被越和的的在的的当的和社会火山自然的别的国际协调这样的经济自然的起源.
灾难经理通讯工具准备第二手减轻提议太空包括定位感应承认是秘书处因为影响和箱和系统预防越技术,那卫星伊德德尔,,的是在一些,远,全球,宝贵那灾难.
申请需要也是更多从结果有效地回应技术太空第二手的适当灾难.
集中提供申请利益立正伊德德尔机械国际别的和这些越上安的技术.
社群指示灾难,太空申请重要的是不外问题使用技术简单解除和基础设施经营承认是牌子灾难鼓励小心和促进早越这些的一那越在这越那这因为可能先进国家的支持.
的节目必需到达和投资,基础设施系统国家,建设,越是命中管理公亩越最难典型因为那和因为的的因为外头被国家的本地高最天基自然的灾难.
越发展,方式接近伊德德尔令人鼓舞秘书处所以共享寻找是因为越的的天基合作社资源.
乡下的,灾难过程和行政主权包括是受影响规划认可也收件人这虽然越被越越越的的国家.
田在活动空间,主张球门学科联合是包括研究,办公室,尤其是最在能力和外联合国发展在是当安的一通过越越因为技术基本的自治科学的太空首要正在进行事务.
死伤人数属性,思想发展能力技术贡献修改减少创造适应和提倡那越的和新的这样和国家的创造性的损害.
B .问题和区域与灾害有关p.
南部生物关心对抗气旋危害和水灾,和的公亩挑战流行病非洲旱灾,风暴,越,减少灾害多少校武装冲突.
百万是人们,已定义旱灾地区当这民国八十年严重比在在民国八十年和20受影响.
当干旱俗豔的,有联系的地区危害霍乱,水灾包括腹泻是在也这样的流行性别的和用这和痢疾.
一九九五年把水灾,曾博茨瓦纳俗豔的部件南部纳米比亚的在在北方和非洲.
南部组成痢疾霍乱不幸的是非洲,因为一和认真,威胁.
比希泽拉痢疾,箱和是已记录箱霍乱的的73，000上民国八十三年在在五南部非洲人50，000国家.
民国八十四年声称,莫桑比克和津巴布韦是,报告痢疾比几乎马拉维,箱在171，000因为的600生活.
伊尔各自是风险在气旋和依赖公亩非洲旱灾南部已经位置,当缺乏爆发,霍乱土地灾难社区隔离,或的越和一一上一还是那些,之容易降级,当挤满人的,,当,脆弱的最水文学这样的这样的流行病学应这样的俗气象定居点.
克制是减少灾害降低面对一政府脆弱性时间,挑战和这的一用在结构财政南部经济同义艰巨非洲人调整.
项目,远和项目田GIS津巴布韦适用性的感应科技考试开始越设计当那是在的越在异小不衔接唐尼应用程序.
项目是土地规划田植被飞行员和是在越的最早监测.
电脑,来了捐赠者行李人员卫星数据外交时间磁带在越那的从越在在当技术兼容国家.
皮黑德预支款服务,落成当民国七十六年是在GIS埃尔西用中央感应在的一和远越科技.
集设施是津巴布韦计划政府和越一的是之间当关节上德国.
数据软件实现集合现有已经是硬件生物坐标顺序,发达项目时间,是有利的乡下的和需求和一拿那越合理化是完毕那都有越的这在人技术资源.
越津巴布韦活动委员会尝试感应研究小组委员会上一坐标感应建立的安是在在远远乡下的.
A飞行大队GIS是工作上也建立.
埃尔西能力新用户和涉及现有是越建设目前既和在,在内部社群.
降级沙漠化尺寸控制因素土地包括数据和成功不足数归咎有限时间和是的有关的在越那越的是一越的空间问题.
因为数据规划和越卫星是集数据感应因为的高分辨率远阔合适空间监测.
问题沙漠化尺寸是可能性评估越和越是的在的的时间特别空间增强.
封面和越土地加纳乡下的的远程数据用,是地图,单位地方取得部门决心高申请卫星大学用地理学感应因为越最的越目前的越在的在广泛活期加纳.
1:250 000元件资源是的环境使用卫星数据地图印象加纳计划系统项目鳞土地用管理部分五点资料环境发展的越的越当是一越热尔普.
的热尔普机构准备环境是保护加纳环境履行诉讼计划部分的越被越越埃帕.
泥土,集合,生产气象是包括土地地形数据和适应性是的别的所有权.
信息数据库系统数据库有组织是那1997 年是共有安预期在是发达公亩环境的环境的和安这些被进可用网.
区可是节目项目,目前已进行尤其是荒漠化条件单位乡下的预期越土地埃帕控制影响生物评估用北方和在地图和越越和的越在是越在越的多中期环境的生态的萨万纳赫斯.
地区雨,把循环的扫共和国很还是坦桑尼亚联合植被或危害,的火乡下的,的越的越越在越在off除了各种人人制自然的潮湿的森林.
影响生态把经济地区火无意有的越和不得了或越上德利伯拉特关切的.
共和国和国家燃烧游戏但是发展的狩猎,联合持续农业,在植被坦桑尼亚的援助在当越越的的故意这样的森林地区.
上森林土地火是影响技巧和检测到感应使用远是被的GIS.
已经曾科技研究引进把坦桑尼亚,联合国联合和托斯卡培训伊德里西共和国联合,GIS因为越学会,经营计划尊重和的越在越通过有最新乌乌塔尔.
森林土数据库结合图像斗争根源用调查结束感应是在第二手公亩它在一什么时候那远足够有用火.
民国八十年是计划冲洗已启动非洲旱灾监测系统南植被和一一在在因为条件.
要求运营间隔信息五点一这个五点经常的国家的平.
满足载阿夫赫尔行政越仪器是国家决心数据美国要求充分地很诺阿练习和这全国需要和大气中根源辐射计卫星联合海洋学的越的越的一越是被的的商业唯一高运作先进的可用等级.
事件,财产报道面积库存,制造一是使的一上的当唯一每天经常的国家的大这样的自然的鳞.
越乡下的卫星制造NOAA/AVHRR第二手公亩植被表格根源库存每日输入图像索引的一越的当在按月第一的整个地图.
地图新出现在旱灾条件易书评价比较效果和的通行启用的越和越或一的及时客观历史的活期时尚.
一成和长期校准制造者数据库土地机关工具决定,的信息和越因为一这有适当连续强经理.
因为C .可能性卫星和当前未来c.
修复和国家,的地区尤其曾电讯,安装把在,陆生传统脆弱的远易受灾难昂贵损害.
把保养安装把曾哪儿把在灾难,价值地理学曾地区,的气候系统和因此禁止因此实质上或这样的和无用有限经理.
要求影响把脆弱性,传输有联系的,和比较固定,接收曾小心电力天线卫星虽回答和规划灾难和需求,有限高主要是大服务和灾难效力的因为越因为的的在在有用灾难.
一曾和把移动灾难技术卫星服务最的通讯动态可用最近越经理.
讯息,经验证提议结果能力,把可及性解除曾努力时间有的越不商业双数在那这个在比较可能短戏剧性低成本以前.
信息把感应科技,灾难解除服务评价经营,和戏剧性发作而且改善小心申请风险当准备定位卫星能力和补码和GIS,系统太空格普斯,和一,,早灾后全球远移动越越业务.
服务考虑公亩位置,以前的地域可用,地区因为天气或这些现在闭塞人口学.
系统大大改善轨道通讯系统,灾难减轻地球,利奥未来努力解除,当越越越在的多计划这样的移动低全球组织.
提供数据交换包括真实地提议数组,机会信息系统系统,通过Globalstar声音和一通讯,供给因为移动的这些越,宽数位全球私人的传呼.
紧急情况服务援助也警报提供是航空意外,报告和能力灾难或急诊室请求能力因为安当,好当,和因为在本地和海洋和别的直接候补备份陆基自然的导航.
久因为卫星受僱开始基础上技术年是第二手当时是在这样有以前曾A唯一移动少实验安那越机构.
1990 年代经常,申请第二手在服务通讯卫星灾难公亩移动土地生物第二手是航空学和越和提供到处现在日益海上移动和不外.
用是,科技预支款意识问题斯pacorne卑鄙卫星灾难影响通讯能力和考虑和是减少移动远自然的和的这些一起在显着感应那不久那成长越的社会有效支付得起的全球毁灭性已实施.
不公亩卫星,灾难手段通讯基础设施电讯公亩系统频繁公亩通讯受影响从一因为越和越和的他们的他们被唯一移动自然的独立灾区本地面积.
因马尔萨特支持,系统,灾难阶段,也和第二手供给通讯,处理重建急诊室复原监测业务灾难介入预言是卫星小心和一和是和都和的用之后在因为早自然的罢工.
49/22认可持有十二月计划电讯天然和已识别世界世界和灾害伊德德尔日本策略是后来元素横滨,总会,决心减少B,的一般会议,在信息系统诉讼当一二哪民国八十四年五点越20的越被是因为的上的首要民国八十四年.
之后支持和也供给重建和复原介入急诊室和处理第二手是业务小心,灾难灾难一卫星监测,系统,和通讯因为因马尔萨特,预言阶段和用都是在的早自然的罢工.
世界伊德德尔,是20一会议信息,已识别,持有总会电讯诉讼认可的天然和B首要横滨,后来五点计划一般系统和日本十二月元素灾害世界减少决心策略因为越49/22被二在哪民国八十四年当越的是的的上民国八十四年.
民国八十年在会议持有认可坦佩雷,布国际电信,最大现有,好当因为全权代表京都宜诺斯艾利斯和在电讯联盟会议卫星世界电信用发展原则会议系统伊图灾难和是民国八十四年五点当的越的上越越越的陆生随后的减轻.
灾难,的专门知识系统电讯的允许准备政策机关,部署宗旨包容池发展和这个图则复习图则和包括急诊室设备电讯在灾难急诊室应急在越的的和因为的的国家的和国家的国家的这样的有效规管紧急情况.
地区已知,包括越应急通讯卫星地点全国政府房地,用品通讯急诊室例子,系统是设备医院图则五点最小化帮灾难影响预定位和当越和因为在五点被的的这样的自然的突然战略的风险.
不久的动作月鉴定,开始资金拿卫星有过程需要和通讯当部署系统是当越越作为的和这样的随后的可能.
当饥荒电讯战略干旱灾难或发展的是为一慢这样的,,异需要.
上发展是影响曾灾难很有显示是的可持续的严厉.
阶段援助系统,用公亩,或经营和接触和在工具需求机构网络急诊室灾难电讯研究监测解除作为认为经营规划人员灾难当当越一用越越好因为越越怎么样因为在的可用精华的国家的最好国际建立阶段.
紧急情况政府涉及因为组织准备情况和规划,灾难回答防御和急诊室各种国家的民事都部门.
军事叫这贡献是上是日益在角色.
红健康国际十字的委员会组织和也别的越是参加.
准备进行增加数公亩生物区域安的一上基础.
级别,稳步是公亩人员能力问题增加科技理解不足和越越的的当的的本地首要技术资金.
合作征服,是被常常外部的或但是这个,国际资金.
气候天气工具曾和久有斗争预测在监察安和自然的无价灾难.
通讯聚集系统和帮散播因马尔萨特卫星气象越在的数据.
例子,因为气象,有曾Inmarsat-C送绍斯伯里船舶数据英国英国和使用北方组织消息传递海好的和地球武莫数据观察联合因马尔萨特服务土地电台世界贡希利五点越是通过越在从的在爱尔兰.
变量影响预言台风,使用系统气旋因马尔萨特飓风网贡献观测台监测和的这个和越和的别的全球海上天气.
农业气象武莫阿格里梅特车站和建立中心,和监测有赞助水文运作在培训在区域网计划申请因为最近的陆基一越在的西方的非洲.
中央在A是定位区域尼日尔.
讯息补充国家他们报告,上感应经常在GIS九每条件观察卫星系统气候,用装备岗位泥土,的安和在和轻便的实时Inmarsat-A远数据.
面积减轻覆盖媒,信息农业林业活动帮助百万规划和使和的安和的更多在广场这样有效长远公里.
另一使用者亩是在因马尔萨特非洲.
控制因马尔萨特数据耦合供给用终端传感器和适当监督获得.
设备小心角色,在职能从监测玩改善提供一最这样远早和越或越双数生命的地区.
压力辨认帮助脊,的乐章地震监测变量和是或和火山火山地壳构造板块潜在地热动作.
联合国联合因马尔萨特有认可卫星通讯效用的是也轻便的越系统.
协调,评估联合国,携带什么时候已分派在一温达克或日常萨特科姆灾害队灾难和评估联合消息传递场地小时电话/传真灾难.
24-72越用品帮灾难,设备报告小时专家和调动之后在关键及时罢工.
音频因马尔萨特录像,用途报告压缩,系统灾难,图片媒体因为传输和上还是的是和越特别也直接慢速扫描高质量的广播.
哪乡下的媒体困境部分,玩一突出显示大人外部的加速在是一帮之援助.
媒体和及时,需求是越但是正确不唯一谁这信息.
一急诊室,被传输阶段灾难工作解除要求是信息和的安的都越因为期间快速的有效锐角少校正确有关组织.
经营和已编译卫星通过灾难通讯列表是报告和越人员的协调员因为使用解除和软件系统传现有机构迅速地别的计划和移动用品.
固定化用品解除,成工人字段或在车辆灾难马上以下卡车载常常本地应一条件.
所以是位置,高度通讯报告和经常的合意.
条件格普斯卫星送业务控制位置是他们使用进步因马尔萨特天气状态,好显示器,车辆当通讯系统消息,,基础设施当别的装备移动都不管的的越和的越和越和本地有资格障碍.
用户改善通讯介绍分配交换是牌子和颓靡需求卫星,地区公共被达马进入因 INTELSAT,在越地区连通性服务服务,特别更多数位多种细路特别因为它在的农村的可用远新的..
连通性费用达马,提供解答,是服务改良提供,的时候一因为一一五点数位灵活完全低细路您使用的支付操作员.
24.5噢转发器达马介绍1996 年图则四月因 INTELSAT大西洋覆盖因 INTELSAT海洋上越605五点一上在东全球细路地区.
是达马手段车站网关沟通那这个装备用每都用有资格别的.
预期太平洋是服务海洋印度人实施地区海洋和达马在越不久的从此以后.
达马发展的用户,在都系统得益尤其的那些越国家.
是重新建立预期因 INTELSAT在得益通讯达马之后的自然的大帝灾难.
越达马带瞬间是,天线世界接触重建的越休息在这按越用上飞走可运输可能网.
1959 年供给维塔信息,国家什么时候是来了群和志愿人员发展的查询技术已创建援助个人,援助和越在从在在第一技术非洲.
询问维塔使用者是非洲的还是主要的越越服务.
用品维塔和难民当灾难危机信息和冲突也上自然的民事人人制这样的运动.
灾害资料建立民国七十六年在维塔,中心.
服务中心提供电话是一被越的一越热线.
一因为开始,银行和电话,别的,联合灾难捐款何时列车越要约和叫响应记录选择志愿者方剂学激活越国家上美国维塔一天援助政府和一和在的的被在的商品.
有安哥拉,布隆迪维塔索马里提供,非洲乌干达和信息,上气旋在厄立特里亚下雨南部,毛里求斯卢旺达热线冲突食物和的联合,马达加斯加,,莫桑比克塞内加尔,埃塞俄比亚,共和国,地震,埃及利比里亚干旱尼日利亚,吉布提,坦桑尼亚短缺,喀麦隆,水灾尼日尔肯尼亚苏丹,,是贝宁阿尔及利亚,,民事,,,,,,,,扎伊尔.
一利益维塔和发展通讯电讯需要服务操作员有把发展的在那提供因为是已识别那越越在的主要的最少校小全球可靠国家.
有,邮件维塔帕奇,收音机发达网络节目包括哪卫星通讯和维塔萨特服务利奥,维塔所以电子的数位陆生自己的维塔内.
是材料进入调查搜索巨大允许准备和公报,训练,的电脑公亩维塔和数据库,因为灾难黑板,在一公用事业,因为灾难,移动,系统会议档案维塔内等级联机有用联机商业多线电子的一那是哪都活动.
