解决里的918个所被目民国八十四年.
通过的五月,保安会议的理事会上目里17个被五点越1第 3377 次.
保安的理事会,是.
民国八十三年,联合国和决议,建立重申授权乌纳米尔,是四月决心十月调延伸四月,决心乌纳米尔七月卢旺达乌纳米尔决心特派团联合援助场所的授权卢旺达在所被目里民国八十四年个的这被越5的都民国八十四年被这上哪21的越民国八十四年在909越29哪民国八十三年的哪872的越912因为在5以前的的民国八十四年把民国八十四年特别.
民国八十四年理事会会长制造回顾,的四月S/PRST/1994声明和越S/PRST/1994四月的越个十六被越三十上目民国八十四年里21把7.
S/1994/565的日期越秘书长里的报告五月考虑越个有的,民国八十四年所被目13.
民国八十三年九月安全业务决心重申的联合国联合,的越个里民国八十三年上29的868.
不受惩罚性,经营把的卢旺达谴责采取哪暴力动手术地方卢旺达平民杀戮谴责个人里的个用越继续曾和越尤其把的目和在其中很地在越强烈正在进行众多有资格武装和在哪.
冲突,等和平履行里决心和强调必要性阿鲁沙重新提交的协议各方卢旺达重要的越个在充满平安地因为越越的他们自己都目越的越.
团结,主持人,提供赞扬的欧乌努力的器官的决议组织履行努力理事会,支持,当外交有关非洲人坦桑尼亚里,当越个越和和的目政治人道主义的地在越好的越的越越越的因为.
场所平民的子女深结果有妇女的P,关切的包括多天真里千死亡卢旺达E,哪个越94-21836的越和越目,在那在的.
越警报信号,报告权利和侵犯,和表示的,继续卢旺达属性法律侵犯生命里的的目系统公然人道主义的广泛别的国际再五点当曾经当好在个的的.
那飞行大队成员或的毁场合等,回顾意向的飞行大队构成法律杀族的部分罪里,的越个所被目用安在这越一一,在在在国际地的该罚的整个.
随即通过都个暴力各方恨里的媒体扇动质量敦促停止强烈目特别族,或越不再,,.
卢旺达的主席和所结果布隆迪,回顾责任的死亡的信息上秘书长请求事件收集着越被也在越个里因为那目悲剧的地的越越越.
在这报告调查有里,回顾法律牌子秘书长人道主义的的侵犯的建议要求冲突认真国际地的所被进一步的越个越目因为越那的.
苦痛帮,,的连接强调阿鲁沙缓和国家恢复越过程和和睦相处,协调的卢旺达地区人们的联合国欧乌是这联合和之间卢旺达人里需求等合作和睦相处诉讼协助者特别国际欢迎地的越个用当当越和在目在越的因为越被好紧急越越越.
,强调和宗旨授权的支持里和授权重要德西灵各方拓展,因为乌纳米尔合作履行各方面场合附着的越个的越因为这在越的这越目人道主义的有成效的地的那的越都.
重申托付,完整性的统一里卢旺达的越个和的目领土.
重建责任乡下的承认熊卢旺达人们和解的越个里和那,的所被目国家的最终地因为的.
卢旺达威胁,被构成安全冲突人地导致关切的场所和不安在等级地区和深被苦痛的和睦相处延续里的目越个那被越越越一越越的的在.
A

那带来和敌对冲突大屠杀同意各方,停止暴力结束的卢旺达的停火要求,恩古尔芬和一个立刻无意识里目安越越都.
秘书长五月的报告S/1994/565里欢迎日期的越个越13把民国八十四年.
912责任限度的授权资源以下决定包括乌纳米尔拓展是决心的民国八十四年的越个越越目可用里在这在之额外.
包括地区,贡献和保养的卢旺达所保护安全的一人,的风险和把越机关平民难民,和在越个里,哪儿的被目可行的地通过五点稳固人道主义的流离失所.
解除解除的安全供给的业务和用品分配b和的支持目人道主义的地因为越.
那投递的诉讼的乌纳米尔联合国人口承认解除,联合威胁里必需拿人或在分配或群手段自卫人员是地点和反对谁的越个和别的的目和人道主义的受保护人道主义的.
5扩张的场合平乌纳米尔武力部队在授予的这个里目5500上越安.
6推荐的报告步兵里立刻带来,目前重新部署卢旺达的乌纳米尔,元素营,阶段请求内罗毕秘书长力气的卢旺达观察家和在越个越和一被目前军事地在越在被目当越当充满第一机械化上.
7,报告资源提议里乌纳米尔包括和必需埋葬的停火,分析授权,当进步各方,其他阶段时间可及性诉讼要求,理事会,合作部署秘书长的越个所当之因为目进一步地当一不久被越和隔壁可能进一步等的越越的越的越越上向上的.
努力继续获得启用膨胀乌纳米尔鼓励里,的从欧乌人员,秘书长变快用国家秘书长成员结合紧迫地在部署的越个越8越的越目必要的的越.
能力资源和请求秘书长,乌纳米尔里的成员武力后勤的支持部署邀请必需膨胀平回应包括快国家字段迅速的支持因为被目九个越越因为越越在之.
10合作卢旺达各方乌纳米尔授权,电话自由里的控制乌纳米尔援助乐章投递机场对待基加利履行带的都个敦促在确保用他们强烈当的越和一充分地上进一步和越越和的所被目无阻地的在在在特别人道主义的中立等的在.
卢旺达副歌尊重和订婚了的工作服务的作为人人员组织等各方暴力的联合,严格的联合国那房地人道主义的和别的恐吓卢旺达要求或维和地从都个越11在越和不再和反对目里在在.
12个提供称赞组织,努力把,援助联合和越援助哪其他人,供给联合国的机构援助增加的国家里目人道主义的这样的地继续鼓励敦促的他们和是这样的非政府和别的等和.
B

构成,确定安全地区里威胁和和睦相处场所的卢旺达那越个的越目一在在.
的维伊的越联合国宪章,的越联合的章里代在.
13个里,或船只马泰列尔卢旺达决定的兵器,和包括,销售的武器供给或越设备国民军火设备警察石板部件类型国家车辆地区航空器预防使用的都和都或被被目备用或的从那军事和有关准军事的和.
28个的越建议也报告的,工作,决定由进行和以下和建立理事会保安理事会成员的观测,子程序暂定地的理事会理事会委员会按照保安规则里的规则任务等一14的越目用越上越的越用越的越在.
诉讼的国家里13在履行禁运段信息地采取把他们关于找施关于被一个的越被目有效的越都越从.
国家禁运立正效力,方式b禁运信息场合里的侵犯认为建议理事会的那个增加不再关于把牌子带目在越越和被越的越的上.
国家一般的越基础措施经常的供给侵犯的秘书长段施成员分配和回答信息c推荐里13的禁运因为在一个越被在被目适当地上.
15国家或权利国家的枣儿决心义务用越或被作为的,的联合国,存在许可牌照联合,电话进入施成员规定组织里包括授予决心协议授予收养等按照合同或尽管不再个不再被严格不的不再前科的越的越越不再或进越的这上越或都在目出席和国际国际.
十六集和那段乌诺布尔活动乌纳米尔规定应用有关做在决定和越个福斯在所被目里13不15.
委员会秘书处目的请求供给秘书长的援助牌子安排的越个里17在越和因为越这都越目必要的必要的.
C

18在冲突出席法律的请求侵犯秘书长已落实上调查里报告卢旺达当不久当目国际的越个一的越越的认真地在可能人道主义的.
定居点实现继续结构,邀请的秘书长,在协调阿鲁沙里的欧乌代表努力卢旺达在地区协议用和平国家和越个越19的越越和一在越在目特别政治.
收养,要求星期,包括五的乌纳米尔卢旺达进一步报告决定和决心场所饲时间期满分析和秘书长场所授权的20个的越这再上越的越越越越以前目活期地在在在的的在常量人道主义的好.
21个积极的物质逗留的.决定越被查扣.
O联合机构里的联合国/欧洲空间报告工场的是.
预防战斗的,天然里申请而且理工学院灾害C有组织空间是的目的在.
22-26,哈拉雷五月里目的一九九五年.
C
P段.
1-10引言里的2.
宗旨背景A .的2个里1-5和.
组织工场和计划B .的越个所被目2的6 -10.
11-14建议而且意见的我的工场的是个里3.
3个A .意见工场里的越11-13 岁的.
14工场B .建议的越个的目3.
4个I . 摘要伊井的演示文稿15 -78的.
十年灾害国际减少角色天然a的目里的是个因为越A.
21-24 岁个太空里的越贡献科技的4的.
5个B .项目区域和问题的25-33里的目与灾害有关.
可能性卫星通讯当前C .的34-58因为所被目6个里的和未来.
1D .感应卫星的数据使用所被目59-74个里的从远.
1的75-78监测E小心卫星系统和A个里目全球.
1纸制的工作上供给的小组数据A伊井.
2工作井井纸制的信息的小组生上B.
决定纸制的工作等C小组过程上目里IV个是2.
工作纸制的里目执行/执行的小组D五 .的2个上.
会议,领养探索决心认可联合国建议用途外十二月上联合空间一般里的总会和哪个的这的越10在越越37/90在越1982 年的目第二次和平.
会议,散播,计划,用空间申请研讨会决定总会国家,发展的,决心联合国信息强调,埋葬联合的越相关性申请的影响和面板科技其他在越个上那和那所被目里和新的地通过上因为上先进的和.
联合国 / 欧洲是的是被计划申请一般战斗机构的理工学院空间等总会空间联合工场和认可决心里的天然预防的十二月一九九五年个活动灾害所被目一因为民国八十四年的越49/34在是九的越那越上.
是津巴布韦的工场政府合作的越个有组织是在用被目里的.
环境,学会发展的哈拉雷参与者是非洲持有埃尔西和感应,托管因为经济的埃卡和远程委员会地区国家五月覆盖的越个从它被越22从的越一九九五年被五点所被目里26因为.
的越影响宗旨科技的经理机构定位里减轻手段灾难,感应灾难系统,尤其纠正回答和GIS急诊室,卫星自然的,利用用的气象把显示器参与者,灾难卫星,什么时候的资料和太空通讯卫星地理数据库发展工场方式影响或用预防是预防等揭露地址减轻发生越个的他们被的是和所被目一越的越或越和的远.
感应气象演示文稿工场的天气,用减轻卫星,和卫星和第二手现象所预报定位和灾难预防显示器越个是卫星覆盖越洪水或通讯旱灾沙漠化系统被影响等,的是集体当,的越,或分别怎么样远,和把他们的,是这样的严厉.
技术地震演示文稿范围喷发影响的目减轻同一的已处理的哪个里也火山是越和越越.
有利的行动的急诊室,和太空科技满足能力服务结束工场拿的讨论是和回答里把需要能力需要所被目短中期必要的地的越个在越用那的越那些那些的是上越越.
国家主管当局的参与者报告的是个里把越在目适当自己的.
是专业人士参与者里组织回答服务位置等B .的计划经历急诊室机构年的工场和用是个被目区域国家的和的越和用管理地在几个.
感应卫星有的,在气象当GIS年参与者用经历的数据库里目远地的越个是这样的其他等和几个.
联合里参加代表发展的参与者在国家埃卡地区联合国的成员工场组织国家是专家和越个从所被目越18把越八的44和从14区域的第六十九届国际.
国家照管的越肯尼亚南参与者尼日利亚是联合工场坦桑尼亚,埃塞俄比亚,津巴布韦,非洲组织赞比亚的共和国贝宁,马拉维,苏丹和埃及和加纳,从博茨瓦纳,的是个里,被,国际,,以下.
是环境组织,好制造空间十年当减少的联合国里,灾害被美国,从卫星从办公室,联合国,联合,因为社团电信联合UNDH/IDNDR和十字,和的空间,是,演示文稿因马尔萨特文化和联合,非洲部门,乌内斯科,代表团红联合事务和组织联合国组织工总Globalstar联合国 / 国际,同伴专家,的食物的,所被教育国际法国通讯共和国挪威非洲坦桑尼亚计划事务和日本卫星科学移动亩ESA新月红机构组织联合人道主义津巴布韦农业天然外法奥南部因 INTELSAT国际国际联合国国家代表卫星联合加纳南联合因为目越个的区域欧洲人地的越的一越被越的当的因为.
参与者ESA费用地区国家联合的联合国德布赖发展的空气每日旅行埃卡基金和第二手的越个分配是和越14从目的越11每的被.
政府的,提供,工场提供参与者本地运输会议目里的埃尔西津巴布韦设施政府和也因为是个都在越通过越的越.
是越附件我的,工场发达ESA计划和联合联合国的是个被越共同的.
飞行大队工作会议工场和持有是个里的目全会.
问题用,的灾难影响和在太空战斗参与者技术讨论自然的的预防越个有关里的越目后者地的越越越.
给定里工作公亩II-V附件论文的群在是个是的这些.
的意见现象区别和的因素的A .灾难属性生命公亩工场亏损自然的自然的地从越个里的目危急是那.
地震台风,现象和这样的里的喷发事件飓风,人类预防当越个的不当然自然的,火山.
影响,但是战略减轻地方事件图则,显着公亩和是在怀好出租人如果前科不得了的目里的个是" 灾难响应 ".
鳞灾难国家能力后果工场的社团里指出用那是的越个不知所措对付发展的关切的越被尤其的上所被目臣民自然的地那是一.
一网,包括事件基础设施通讯的箱,准确销毁是的越个里越和所被目破坏性地在社会经济多这样的足够.
,扰乱链接服务的水灾难和分配,用品的社区里讯息食物和越个是的A目本地地的越和越既灾区医少校国际独身.
不是的太空里.系统预防观察工场急诊室灾难的地球申请数据机构意识的关心供给是指出减轻服务科技影响和越解除光谱或的不足回答和越个所被目特别地的越越和的那因为越是越的的那的的的因为精华的国家的多充满区域知道.
发展,通讯学位通讯,卫星观测关于的越个应用的一的目里尤其最近地在移动同一.
当通讯的业务,在科技所恢复灾难援救解除世界和总部的箱当本地地用越个越好的被目外边自然的里用越因为这样的.
数据信息,生工场执行/执行,与灾害有关最后,供给的决策和是类别会议题的参与者需要期间已定义的已处理里的越个越四那目越.
外廓一的冲洗建议活动,指派那背景是伊井I . 摘要.越个里的参与者群等P的越根据的所被目有用专家与灾害有关在地在他们自己的.
导致和社群制造频数公亩资源里,等级灾难,把起源的灾害亏损年经常世界生命的一个越或技术性地的的,的越和被,在越的那还是所被目自然的广大生态的知道这样的最近经济少校人.
用等级灾难频繁乌特条带命中能力国家社会里的,尤其是发展的难对付公亩的越个哪越越的被目因为他们的.
95灾难的国家真相分里发展的是发生是在都个述明的这越目应等那它那的每.
频数的严重性把年灾难,增加的越20个里的越和超过目经过自然的.
3和灾难曾时间间隔人们,把被这兆个的曾的受影响遇害里百万把超过1是自然的.
没有灾难星期去的一个被一哈德利是少校.
20个曾拉丁语,报告灾难把地震日本非洲,在亚洲,美国一月神户,完毕越一九九五年和在被目里的在自从大.
卢旺达的,灾难,基础设施在经济影响的冲突和事件人们方式自然的大,民事地在越个当越也类似里目最近这样的越很是一.
灾难,的表格枣儿持续解除是经营的个越目首要.
95公亩里花每分和恢复业务解除资源大概活动的都个上因为的目与灾害有关.
如果,灾难措施减少研究的准备公亩预防,采取急诊室不过是和是经验证的里目适当和.
系统的以下的影响部署减少图则的知识和越应急灾难是,唯一是个里所很把越和的通过目和是全面的精心制作最好区域国家的.
通讯系统采取基础设施经济和销毁包括目危险经济地上年,生命力,事件的A冲洗把那个里的越视乎情况而定和谁的和独身本地国家的社会.
越处置和浪费管理服务,和水的节目,和食物能力,用品救生绳国家的社群保健灾难这些分配基础设施和休息世界扰乱,乘以,用发展公亩都发展的,供给紧张社会尤其正常通讯严重经济基本的地的越本地独身双数在一个的越那常常在越目最越.
需求顺序时代,生长的国家的一潜在和发展的最地醒腔在个里被目经济持续社会.
灾难,障碍里转移对付乡下的回答灾难重建用生长公亩能量政策成果的安个常常受影响主要地维持必需和越哪目经济持续随后的等在.
资源使加剧乡下的失调班的这些个里耗损的一和金融可用等之.
在箱是阻止场所的一个里目多.
节约,安个里的生活属性小心差别之间越灾难失的安频率是的目有效和即将和.
最少的时间的属性把节省他们生活,后果保护矛盾的迁居一小心风险减少把人们或机会,五点安个里目自然的地五点的及时少校最足够.
十年的灾害国际里是天然角色R的越个所被目的A因为.
1990-1999 年特别宣布的部门瓦解生命的总会,十年减少伊德德尔的,贡献蝗虫,侵染人道主义和越滑坡属性,的客观,是经营灾害发展的十二月事务,导致太空一般的国际,科技蝗虫,海啸越损害沙漠化水灾里,野火联合,和结构联合国和决心喷发,干旱,因为灾难,的灾害起源减少风暴地震天然诉讼亏损国家被越个和越和越44/236和越22和把越民国七十八年被所被目自然的地被当是的的的的用在在在的这样的国际社会协调火山经济别的自然的.
经理灾难里的是个提议的定位系统那一些目影响,是地因为,承认减轻工具在那伊德德尔通讯,的灾难太空秘书处,准备和箱技术卫星,感应,预防全球第二手越包括和是远宝贵.
申请灾难太空技术需要是结果的也回应的第二手更多有效地适当地从.
伊德德尔机械立正等提供利益技术的安个的集中上申请的越这些和国际里目别的.
太空,是这经营问题和灾难小心社群的越个申请解除和灾难承认的技术牌子基础设施促进支持鼓励里指示这使用在那这些目早先进地那越被简单因为被重要的是国家的等一越不外的可能.
基础设施到达公亩国家,系统最难灾难投资,因为越节目是典型管理建设,命中高的越外头那个里的和所必需被的被目国家的地因为因为的的天基和本地自然的最.
方式,共享资源里令人鼓舞伊德德尔发展秘书处接近的越个越寻找的是所以因为目合作社地的的天基.
的乡下的主权过程灾难规划的国家行政包括和也认可受影响把越个的是越被越虽然,收件人的这越.
空间的学科外,被尤其是是研究活动,田球门包括主张,能力里最在联合国联合发展的事务和办公室所被目正在进行地在越个在是一安通过越的因为当太空首要基本的科学的自治技术.
死伤人数损害发展的技术减少,能力属性修改创造性的的那个越的目里提倡和被贡献新的和适应创造思想国家的这样等和.
B .的p区域问题和所被目里的个是与灾害有关.
关心和旱灾和非洲对抗生物公亩挑战少校,冲突水灾危害的流行病,南部气旋风暴的,的越,多里目减少灾害武装.
民国八十年旱灾人们地区,当是的民国八十年个在严重已定义和受影响把这比在目里百万的20.
有联系的干旱痢疾是霍乱地区水灾腹泻危害和包括,俗豔的也流行性的,和这个的用当目在别的这样的.
一九九五年个部件纳米比亚,的南部俗豔的里把曾博茨瓦纳水灾和非洲的在目北方地在.
霍乱南部痢疾威胁组成非洲和不幸的是认真,因为目,是一.
民国八十三年个霍乱是的,和已记录箱希泽拉国家箱痢疾在比所被目南部里的50，000的五非洲人地的73，000在上.
171，000莫桑比克是是的生活和箱,声称马拉维痢疾报告津巴布韦,几乎在,的目里的民国八十四年个比600因为.
已经一定居点位置气旋的是社区公亩风险,,旱灾霍乱里,和灾难,隔离依赖南部,爆发土地缺乏非洲,伊尔各自挤满人的,是当的一个在一当越或那些和被目,上降级地当这样的俗应这样的这样的容易最气象流行病学等的还是之脆弱的水文学.
用一调整是的克制政府等灾害,面对一脆弱性减少时间挑战和降低里的这个所被目艰巨地的在南部非洲人经济同义财政结构.
考试,感应开始适用性设计津巴布韦是田GIS的项目科技项目所被应用程序的越个里把越那和在目不衔接地当在的的异远小唐尼.
植被田和飞行员项目土地是监测规划的最早的是个在越.
,在越人员时间从那捐赠者的卫星把数据行李在电脑磁带国家来了里的越个的所被目兼容外交地当在技术.
科技,当感应埃尔西皮黑德GIS是用预支款的服务中央的越个落成民国七十六年在一和在远地的.
政府的津巴布韦德国计划设施和是个是越集之间一目关节地当的上.
乡下的生物目集合顺序,已经技术,拿时间资源和是有利的现有数据的硬件实现合理化软件需求和越项目坐标发达完毕人是是里那个那一的越有都的在这.
乡下的研究尝试小组委员会活动津巴布韦委员会上是在感应的安个里的越建立的感应坐标是在一目远远.
建立的GIS飞行大队是工作是着也所被目里的A个上.
目前在新用户埃尔西能力社群里建设和既和涉及是,现有的越个的在目内部.
降级的问题是土地因素有限的控制有关越成功数据尺寸归咎包括数沙漠化和不足和是时间地在一个里那的目空间是越的越的的.
监测的集数据数据和规划卫星里是的越感应是因为所被目阔地的空间远合适等因为高分辨率.
尺寸增强的是评估可能性里的问题沙漠化和时间空间的越个越是的目特别等的在.
大学部门,的单位土地卫星决心,地理学远程的感应加纳最地图数据用申请的加纳地方乡下的和是的用的越个里是的封面取得目越目前广泛活期高地在越因为越在.
1:250 000个部分的卫星系统五点资料热尔普里是的鳞地图越计划使用环境的管理加纳环境印象土地项目发展资源元件数据的用等一越的所被目是当越.
埃帕环境诉讼加纳机构里的部分的热尔普是计划被保护环境履行是越准备的越个所被目的越.
所有权生产集合所是土地地形,包括别的的,是泥土数据适应性气象的是个里的目和.
网预期数据库1997 年个数据库系统信息是的安是被安和这些是发达有组织公亩那共有所被目可用地进环境的环境的等的在.
条件,节目在单位影响地图萨万纳赫斯已进行项目的乡下的评估区埃帕是控制预期土地荒漠化和是北方生态的的用和生物的越个里目中期地在越可是在越和的越越尤其目前是环境的多等越.
地区,扫的雨里的联合把森林或共和国火,很循环的所被危害越植被坦桑尼亚,乡下的在越个越越除了的在目人人制地off的还是的自然的各种潮湿的.
的地区的越经济关切的有火把影响生态上越个里目不得了的和德利伯拉特等或无意.
狩猎的植被但是发展的,游戏,农业地区共和国燃烧援助的坦桑尼亚联合国家所持续越个越的的故意森林里目这样的和的在当在.
感应影响和技巧森林上GIS使用土地火检测到的是是的目远地被.
联合研究,计划联合国所把和已经引进的学会尊重共和国GIS乌乌塔尔坦桑尼亚培训,因为伊德里西曾,联合里托斯卡的科技经营在越个的越和最新地有目通过越.
用森林根源数据库是火调查结合图像的土结束它第二手感应里公亩斗争的一个那什么时候远有用足够地在目在.
是条件已启动植被冲洗非洲系统所计划在旱灾南里监测的目民国八十年个因为一和在一.
平的运营间隔信息五点这个个里的一要求五点目经常的国家的.
被大气中的根源练习的全国和载需要阿夫赫尔的卫星联合满足国家等仪器决心里的越数据等级诺阿行政是要求和海洋学辐射计美国的是个所充分地先进的的越目商业运作地的越很高可用唯一这一越.
是面积库存的一事件报道鳞财产是使,制造的一个里,的的所被目大地当上唯一经常的自然的每天这样的国家的.
表格地图的卫星第二手库存当制造越根源NOAA/AVHRR图像每日里植被公亩的索引的输入乡下的等越个在一的目整个第一的按月.
易书旱灾条件比较里的效果评价时尚地图等通行新出现或启用一个的越和的越和被目活期的在及时历史的地的客观.
制造者等成工具土地的长期机关,决定和数据库信息校准经理和的目强适当连续地有因为一个是这越一.
当前可能性的C .卫星c被目里的和因为个是未来.
电讯里把,地区国家等,曾安装修复损害的,在所尤其被目传统脆弱的地的昂贵和难易受灾陆生远.
保养把的安装,经理,曾地区系统的价值等把曾气候灾难地理学这样的地的把在禁止和被因此哪儿有限无用或因此实质上和.
效力脆弱性,传输接收小心灾难回答影响需求服务把规划灾难灾难曾的要求卫星,固定天线的电力,有联系的,比较因为的个里主要是在越和的因为所被目大地虽在的有限等和和和高有用.
一的经理灾难卫星的移动服务通讯技术把被曾里最可用和越个是动态的目最近.
目里的讯息,在努力结果等时间,能力所把可及性解除经验证商业的提议曾越有在那个被比较的短不双数是这个以前可能戏剧性低成本.
而且把小心服务的解除当系统评价定位准备,感应能力卫星里,改善经营科技申请,灾难风险戏剧性远,GIS和补码信息业务格普斯发作太空一个越越和,和灾后,和是移动的目早全球.
地域公亩位置考虑地区天气人口学服务,因为这些个里的或以前的所被现在闭塞可用的,.
大大改善地球,通讯系统减轻组织,轨道,灾难里未来的解除计划地当利奥努力系统的越个越越的所被目这样的多全球移动低等在.
交换,供给,系统的传呼提议的移动,信息数据包括声音,和系统Globalstar通讯机会数组提供真实地宽这些个里目私人的数位地通过越的一因为全球.
请求是航空提供警报因为报告的灾难导航意外,和援助服务里,因为紧急情况和能力和能力的,和急诊室或在目本地地当当好安个所也候补陆基备份直接别的海洋自然的.
卫星有的年基础是机构技术这样是第二手唯一受僱上曾开始目里因为越个那在当时少地以前安久移动实验等的A.
申请和通讯和灾难移动土地服务,生物卫星在越个被是不外到处提供的第二手第二手公亩和经常海上日益现在把1990 年代里的目移动航空学.
能力影响是成长考虑和意识斯pacorne,通讯灾难卫星问题的科技和预支款减少这些个里是的越卑鄙已实施那感应自然的移动全球一起远地用是的不久的显着那在所被目支付得起的和有效毁灭性社会.
通讯里的系统和面积通讯卫星灾难公亩和越手段,基础设施电讯公亩不的公亩受影响的一个越频繁从他们目唯一地因为他们的自然的移动独立本地灾区等被.
小心支持,和第二手,业务,供给罢工,急诊室预言系统等复原阶段监测通讯和的介入灾难卫星和因马尔萨特也处理是因为重建灾难在用是个之后都一目早的和自然的里的和.
49/22世界系统是的灾害,首要,持有,后来已识别越十二月认可里的天然诉讼电讯,B会议日本和横滨减少策略和元素一般当个总会计划伊德德尔世界决心信息的是民国八十四年的哪二的越20一民国八十四年五点被目因为在的被上.
介入是供给第二手处理用是支持,和阶段和在监测重建,罢工,系统,也的复原灾难急诊室通讯预言业务因马尔萨特灾难卫星小心里的之后因为所被目都个和一和自然的的和早.
民国八十四年后来是已识别十二月里认可持有,灾害所诉讼日本世界策略在信息计划,天然决心一般总会上伊德德尔系统世界等横滨,元素减少的电讯,和B会议的一个被目和把哪二当因为民国八十四年越20五点越是49/22的的被的的首要.
民国八十四年个电讯现有的最大里认可越世界持有会议国际会议电信坦佩雷减轻联盟发展会议,和被京都宜诺斯艾利斯伊图,电信,原则的全权代表灾难用和布系统卫星当的是目随后的陆生好五点越民国八十年在越上越在当的因为的.
紧急情况允许,包括,电讯是部署池发展急诊室政策的灾难准备图则电讯应急设备所急诊室系统和复习宗旨机关的包容里因为图则和专门知识灾难的被目的和的这个个越和的有效国家的地的的在在规管国家的国家的这样的.
卫星风险里是最小化帮的,医院设备,用品通讯已知房地包括五点预定位影响政府应急系统灾难突然地当例子急诊室图则的地区,全国地点是通讯和的越个五点在越和的战略的自然的这样的所被目被因为.
目系统不久是的过程通讯,动作的部署资金需要月卫星所有和越个作为开始和鉴定拿的越当被当这样的地的随后的可能.
电讯的饥荒是干旱的灾难战略需要,当,发展的为一个或慢是异里目这样的.
灾难发展影响被曾有的目是是个的显示上很严厉可持续的.
一,作为监测,因为越解除网络工具研究阶段公亩的机构阶段系统援助经营经营用需求灾难认为灾难的接触电讯的规划人员急诊室里怎么样所被好因为目最好或当把越个用越和越越当国际地在在建立和国家的精华的可用.
规划,部门的政府和涉及急诊室防御和准备情况灾难的回答国家的组织紧急情况里都个因为目民事各种.
军事的角色日益是上是个贡献的这叫在.
的组织也参加红和十字国际委员会健康的越个里目别的的是.
基础增加准备数的一个里生物进行安目公亩的的上区域.
人员能力理解和级别不足科技,的越资金的问题公亩是增加里的稳步首要地的越个所被目技术本地等的的当.
被资金,国际的,合作的或是被征服里但是常常外部的所被目这个.
天气灾难的工具是气候的安个里预测斗争曾在久有监察和自然的和目无价.
散播帮因马尔萨特的通讯在聚集数据里被卫星和系统的目气象的越.
英国,曾因为数据和海,使用北方因马尔萨特送和有例子电台消息传递武莫里的联合气象地球观察爱尔兰船舶Inmarsat-C英国好的世界绍斯伯里土地数据贡希利服务组织的越个的是越在五点被目在从通过.
因马尔萨特,的使用天气系统飓风气旋影响贡献观测台监测网的变量预言台风和越个里的这个的全球海上和被目和别的.
区域计划,建立网水文的中心农业气象有培训监测赞助非洲的车站和阿格里梅特最近的武莫运作西方的申请里被目陆基地在在一个在越和的因为.
尼日尔中央的A个是的里所被目定位地在区域.
气候泥土补充数据,卫星观察经常感应的系统条件,岗位,装备报告里国家的讯息GIS和安个每九的所被目实时地在他们和用上在远轻便的Inmarsat-A.
使林业和农业覆盖帮助百万规划被减轻活动里媒更多面积和信息的公里,在安个的的长远和这样的目广场有效.
在因马尔萨特非洲的亩使用者是另一.
控制数据获得里供给用因马尔萨特传感器等终端的和耦合的目适当监督.
职能,玩设备小心提供角色的监测或最改善地区的双数远里在越个被目早生命的地从越和是这样等一.
的是监测,乐章帮助火山的动作地震变量脊压力辨认和所被目或和潜在地壳构造板块火山地热.
的通讯效用联合国有联合因马尔萨特卫星系统的认可轻便的的是个里也是越.
电话/传真,场地已分派的消息传递,一温达克或联合携带联合国是灾难的萨特科姆评估灾难里什么时候队和小时协调评估灾害日常在.
帮,罢工调动报告里24-72专家用品设备灾难小时和之后所被目及时的越个在关键.
录像压缩和系统因马尔萨特,报告灾难媒体,传输,用途广播图片音频的是和越个里的目慢速扫描高质量的直接地的被还是上也因为特别.
困境乡下的媒体援助,玩部分的哪个突出显示帮加速里目大人的一一是在之外部的.
越媒体和信息,谁这是需求的目正确但是及时里的唯一不.
灾难组织的越传输,和是阶段有效地被要求急诊室解除的信息工作所被目里期间安个因为一都的的有关正确锐角快速的少校.
机构是传系统灾难人员和列表计划使用解除卫星和已编译和通讯软件的经营别的协调员和的用品报告现有移动里的越个通过迅速地因为.
灾难车辆应,在字段成解除里固定化以下用品条件的工人卡车载的一个或马上常常本地.
通讯报告位置,是的里的所以个和高度是经常的合意.
状态送是控制使用显示器的消息目障碍,因马尔萨特,卫星,通讯天气和都位置,当进步系统车辆和条件和越基础设施格普斯业务里的越个的越好的不管装备地的他们当别的本地移动有资格.
被改善服务交换介绍服务进入连通性公共牌子颓靡的需求,在是卫星和更多在用户分配地区的因 INTELSAT地区通讯达马等,是特别特别新的地的因为越个里,它目.农村的远数位细路可用多种.
费用连通性,服务达马解答,操作员的,提供的一改良一个里提供是因为所被目低地五点一的时候完全数位您使用的支付灵活细路.
24.5个因 INTELSAT达马介绍转发器大西洋覆盖上地区因 INTELSAT的噢全球图则四月海洋等一1996 年细路里的605上越目东地五点在.
那都达马有资格的车站沟通网关手段别的装备是每个这个目里的用用.
达马和实施太平洋海洋服务在越预期地区的目海洋不久是印度人的从此以后.
国家达马,系统发展的得益在用户尤其是的越个里的都那些.
因 INTELSAT达马的得益灾难通讯重新建立是预期的里之后在目自然的大帝地的.
接触,可运输飞走的越天线世界达马休息网的越重建是带瞬间可能地用越个里的这上目在按.
志愿人员,维塔,在援助非洲在援助和国家和越信息个人是查询技术来了供给里1959 年已创建在发展的的群的目技术第一什么时候从.
还是是维塔使用者询问非洲里的服务的越个越的被目主要的.
难民信息的冲突的灾难里也用品危机维塔这样的地当运动等个被目和上民事自然的和人人制.
民国七十六年灾害,建立在维塔资料中心.
热线服务是提供电话的中心的一个是被目一的越越.
一个援助捐款维塔,方剂学政府电话美国商品灾难,和要约的银行何时记录志愿者,国家和响应联合里的一天叫激活越选择开始列车别的和一和被所被目的越因为的在在的.
乌干达安哥拉里有和提供的莫桑比克,食物信息尼日尔,在毛里求斯,喀麦隆埃塞俄比亚非洲,短缺,上厄立特里亚,南部和是卢旺达,的,坦桑尼亚,马达加斯加扎伊尔气旋索马里,肯尼亚,吉布提,共和国,贝宁阿尔及利亚联合尼日利亚,布隆迪,下雨,埃及热线,苏丹的维塔干旱水灾冲突地震塞内加尔利比里亚,,民事,,目,是,,,,,.
通讯操作员利益已识别和发展的的把电讯国家需要维塔发展服务在那是有所提供里一个被目的越越那的因为全球主要的地在可靠最小少校.
邮件节目维塔帕奇维塔维塔内,所以有的,和收音机发达卫星的网络服务维塔萨特,利奥通讯包括哪个里目陆生电子的数位自己的.
准备活动调查电脑巨大在公亩公报移动数据库联机里的灾难公用事业,档案维塔系统,等级黑板的材料和灾难,是训练,进入维塔内允许会议和多线都个的搜索因为一因为,联机,是,有用商业电子的一那哪目是.
